开始-<Fate：LostEinherjar极光的亚丝
行数 1-24
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 <Fate：Lost Einherjar 极光的亚丝拉琪> 第一卷 亚种二连圣杯战争 前言 网译版 转自 轻之国度 Ahnenerbe汉化组 翻译：飞鸟，凩夏，hehehehe，暮雨_Rainie 献给，龙与火焰。 我，是何时，变成这副模样的呢？ 我明明，什么都没有做。 我只是诞生而已，什么都没有做。 然而，我却得到了一切。 那个也好，这个也好，所有，全部。
结束-<Fate：LostEinherjar极光的亚丝

开始-七人七骑，总计七组魔术师和英灵，他们彼此征伐，直
行数 25-35
时间 近似：第三次圣杯战争
每段剧情 七人七骑，总计七组魔术师和英灵，他们彼此征伐，直到最后一组—— 这就是，圣杯战争。 原本，圣杯战争是以东亚为舞台开展的仪式。 围绕存在于日本的冬木市·圆洞山的大圣杯，正规的圣杯战争实际上举行了三次。第三次圣杯战争结束之后，在魔术师达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚的计划下，大圣杯被德意志第三帝国所夺走，此后数十年杳无音信。 虽然失去了大圣杯，但是在掠夺之际，作
结束-七人七骑，总计七组魔术师和英灵，他们彼此征伐，直

开始-作为西洋魔术的总本山的魔术协会，在时钟塔的认可下
行数 36-44
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为西洋魔术的总本山的魔术协会，在时钟塔的认可下，小规模的魔术结社得到多位有力的魔术师的后援，开发了全新的亚种圣杯战争，直至主办。 这才是，亚种二连圣杯战争。 所谓亚种二连圣杯战争，顾名思义，是连接了两个亚种圣杯的新型圣杯，是能够召唤总计八骑存在（注）的大规模英灵召唤系统。据说通过圣杯实现的愿望，当然也超过了单体亚种圣杯的资源规模。 第一届亚种二连圣杯战争的
结束-作为西洋魔术的总本山的魔术协会，在时钟塔的认可下

开始-第三条规则是，■■■■■■■■■■■■。使用亚种
行数 45-51
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第三条规则是，■■■■■■■■■■■■。 使用亚种二连圣杯实现愿望的御主和从者■■■■■■■。 也就是说■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■。 ——以上。 （注：十X年前由尤格多米雷尼亚一族引发的，针对时钟塔的一种魔术性政变，尤格多米雷尼亚使用家族所藏匿的冬木大圣杯举行了名为圣杯大战的魔术仪式，其规模之大，召唤了总计十四骑英
结束-第三条规则是，■■■■■■■■■■■■。使用亚种

开始-乐手的演奏铿锵有力，仿佛是Seier先知向远方的
行数 52-58
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 乐手的演奏铿锵有力，仿佛是Seier先知向远方的神明祈求着回答。 通过与最新型的iPod nano无线连接的无线耳机，聆听北欧金属的节奏，男人微微摇晃着身体。 身长近两米。肩上挂着的吉他盒看起来很小。 身材高大厚实，筋骨强壮坚毅。额头上有疤痕，眼睑处画有战士的黑色浓妆。和他那剪短的铁色头发很相配。 挪威首都，奥斯陆。国会大楼附近的Ark书店。 虽说是室内，但
结束-乐手的演奏铿锵有力，仿佛是Seier先知向远方的

开始-旁边的小孩子和正在选购定期发行的育儿杂志和通贩杂
行数 59-67
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 旁边的小孩子和正在选购定期发行的育儿杂志和通贩杂志，犹豫着要不要再追加料理杂志的母亲手牵着手，仰望着这副样子的男人。张着嘴，盯着男人看整整三秒，又回头看了看手中绘本上那些戴着长角铁盔的男人，然后开口问道。 「大叔，你是维京人吗？」 「你知道这个吗？」男子抬起头说道。 他露出洁白的牙齿笑了起来，意外地有种纯真的感觉。年轻的母亲注意到自己孩子的发言，回头的瞬间就
结束-旁边的小孩子和正在选购定期发行的育儿杂志和通贩杂

开始-「我是维京人哦」找不到同类啊。指的不是重金属，也
行数 68-76
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我是维京人哦」 找不到同类啊。 指的不是重金属，也不是如同纹身一样绘于眼睛周围的战士浓妆。更不是赤裸着皮肤，而是存在方式的问题。 ——他们都是再正常不过的凡人。 走出书店，走在不算太拥挤的大街上，男人在心里歪了歪脑袋。 在来来往往的人群中，自己感受不到什么力量。 无论是男人，女人，孩子，青年，中年人还是老年人，都一样。从他们的身上感受不到采集的力量，狩猎的
结束-「我是维京人哦」找不到同类啊。指的不是重金属，也

开始-——这是在搞什么？拿着玩具的家伙。我可没有杀了你
行数 77-85
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——这是在搞什么？拿着玩具的家伙。我可没有杀了你的念头哦，摆出这副样子是在吓唬谁呢。 稳重是一种美德，破绽百出也是富足的证明。 但是，如果是这种生活方式，当自己的同类出现的时候，就会深陷危机之中。 也就是说—— 「一定得绷紧神经啊」 他停下脚步。裸露的胸口有一种战栗的感觉。啊，是同类啊。 虽然和完全的同类可能有些不同，但还是有些相似。能够明确感受到魔力的存在
结束-——这是在搞什么？拿着玩具的家伙。我可没有杀了你

开始-以前是谁告诉自己，在猎物面前舔嘴唇是二流的行为来
行数 86-95
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以前是谁告诉自己，在猎物面前舔嘴唇是二流的行为来着？ 他关掉了ipod nano的开关，摘下了耳机。 回头的同时，将目光投射过去—— 一辆日产汽车刚刚驶过，那个存在就出现在了巷子的对面。 那是个奇特的存在。以影子编织而成的人形怪异。长长的头发，几乎要碰到地面了。 这个身长三米的人形怪物随风起舞，那副样子甚至超过了铁发男人厚实的躯体。仿佛将强烈的狂风作为一种结
结束-以前是谁告诉自己，在猎物面前舔嘴唇是二流的行为来

开始-不是枪。也不是剑。厚重的铁块和带有利刃的斧子撕裂
行数 96-102
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不是枪。也不是剑。厚重的铁块和带有利刃的斧子撕裂着北欧冬季的大气，他的身体配合着手腕的扭动，将这武器砸向了影子怪物。 这个动作的含义其实很简单。 也就是说，现在要把你这家伙给—— 「ki！」 人形怪物发出了刺耳的叫声，以此作为回应。不是从地面袭来，而是借用了墙壁直接冲刺。完全无视了重力。时速超过五百公里，保持着惊人的初速度，在狭窄的小巷里疾驰。它移动的轨迹不
结束-不是枪。也不是剑。厚重的铁块和带有利刃的斧子撕裂

开始-男人的左手腕力如同台钳一样，穿透了强风的庇护——
行数 103-112
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 男人的左手腕力如同台钳一样，穿透了强风的庇护——将那挥舞着利爪，以极快速度逼近的人形怪物牢牢擒住。 如果有嘴的话，怪物或许会发出「咦」的声音，但现在这只怪物面对此种情况只能深深地低下头发出吱嘎声。 「ki？」 它的头顶出现了一个黑影。那是被男人高高抛起的斧头。 超越人智的存在的古老神秘，只能被更上位的神秘所打败——那是作为不为表世界所知的魔术师群体的处世常识
结束-男人的左手腕力如同台钳一样，穿透了强风的庇护——

开始-「奥丁（Odin）！」男人用裂帛似的尖锐声调，喊
行数 113-121
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「奥丁（Odin）！」 男人用裂帛似的尖锐声调，喊出了古老神明的名字。随之将钢铁战斧直接砸了下去。 ——两断！豪斧一闪、完全粉碎！ 勇猛的战士赌上性命挥动的铁块，区区影子怪物，岂有理由与之匹敌！ 「哈！」 男人急促的战吼粉碎了怪物那被砍成两半的听觉器官，将怪物的头颅狠狠砸烂。 暂且不谈这个男人是背负着何种使命来到此地，但现在被撕成两半的怪物实在倒了大霉。现代
结束-「奥丁（Odin）！」男人用裂帛似的尖锐声调，喊

开始-从遥远过去来到现代社会的维京狂战士。砍向影子怪物
行数 122-128
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从遥远过去来到现代社会的维京狂战士。 砍向影子怪物的战斧，其惊人的破坏力和速度并没有因为命中目标而衰减，甚至直接砸在了街道的路面上。高呼古老神明之名，那声战吼所包含的必杀意志以及纯粹暴力的极致，将十五厘米厚的柏油路瞬间烧成赤红，在奥斯陆的小巷中也留下了深深的战痕。 操纵影怪的魔术师必须改变自己对这个男人的评价。在遥远的过去， 以血洗血的战斗和死亡正是神明赐福
结束-从遥远过去来到现代社会的维京狂战士。砍向影子怪物

开始-「比想象中的脆弱啊」男人甩了甩斩杀怪物的斧头，把
行数 129-137
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「比想象中的脆弱啊」男人甩了甩斩杀怪物的斧头，把它放回了琴盒。拉上琴盒的拉链之后重新扛起来。 首战告捷。拉格纳从皮革上衣的口袋里翻出一包美国香烟，抽出一根叼在嘴里，用zippo打火机点燃。大口大口地吸着，吐出大量的紫烟。顺便一提，挪威法律并不禁止室外吸烟，所以拉格纳现在的吞云吐雾不存在被追责的风险。怪物那断成两截的残躯已经溶在了阴影之中。只要用琴盒蒙混过关就
结束-「比想象中的脆弱啊」男人甩了甩斩杀怪物的斧头，把

开始-「哦」老板（这里的原文是亲方，罗马音【oyaka
行数 138-147
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哦」 老板（这里的原文是亲方，罗马音【oyakata】，意思是头目，老板）不是那种畏畏缩缩的人，实在是太好了。冷静而且理解得很快，自己真走运。 「那么，你找到那个孩子了吗？应该还在这附近才对」 「还没找到呢——不对，没准找到了。老板等我去瞧瞧」 「是御主（Master）」 「好好好，御主（Master）」 拉格纳抬头张望海岸的方向。 自己感觉到了。那边肯定
结束-「哦」老板（这里的原文是亲方，罗马音【oyaka

开始-神秘的隐匿啊，还有老板，啊不对是御主，要是被她责
行数 148-157
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 神秘的隐匿啊，还有老板，啊不对是御主，要是被她责备也很头疼啊。 话虽如此，御主她根本不会在意这些吧。并不是说无所谓，只是没有意识到。 她就是这样的女子。婉丽优美的动作浑然天成，超然的外形，凝聚着美的概念。 此时此刻的她——也是如此。 在拉格纳视线的前方，女子手持魔银的长枪，缥缈地伫立在古城的顶端。 她给人的印象是碧蓝与玄黑。而且更重要的是，银白。女子的双眸，
结束-神秘的隐匿啊，还有老板，啊不对是御主，要是被她责

开始-就像是对待易碎品一样，小心翼翼地说道。「找到你了
行数 158-169
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就像是对待易碎品一样，小心翼翼地说道。 「找到你了，公主大人」 听到男人的声音，银色的少女条件反射地回过头来。银色的秀发在空中摆动。 「你，是谁？」 「我是拉格纳」 「不认识的脸。敢拖我后腿的话，立刻杀了你」 少女冷冷地看着男人，如此说道—— 在遥远的天空中，有两只乌鸦正在飞翔。无论是拉格纳，还是少女，谁都没有察觉到，那两只乌鸦的存在。 西历201X年 北欧
结束-就像是对待易碎品一样，小心翼翼地说道。「找到你了

开始-也就是最后的女武神和传说中的维京之王！并且二人过
行数 170-176
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是最后的女武神和传说中的维京之王！并且二人过去曾经结为夫妻。 真有这么走运吗？不，并非如此。绝对不可能。《组合 Buddy》之间的相性也是不可忽视的。 在此次亚种圣杯战争中，如果一切都按部就班，那胜利的果实早已握在自己的手中。是的，这位年轻的御主曾经抱有这种想法。 至少，在面对女武神的时候，拉格纳的反应就像是初次见面一样。这到底是为什么？ 「……为什么呢
结束-也就是最后的女武神和传说中的维京之王！并且二人过

开始-不愧是奥斯陆歌剧院的休息间，全部的物件都是货真价
行数 177-186
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不愧是奥斯陆歌剧院的休息间，全部的物件都是货真价实的。 如此之多的镜子一个人该怎么使用呢？话虽如此，就在三十分钟之前，自己甚至产生了一种成为音乐家的错觉，欢喜难耐，还想找找这个地方有没有化妆师（Make-up Artist）。 现在脸色发白了。（请原谅我，真的不知道这句话为什么接着上一句） ——啊啊，如此一来，难得的美人就毁于一旦了。真是太可惜了。 雷米娜还
结束-不愧是奥斯陆歌剧院的休息间，全部的物件都是货真价

开始-相较于使用大圣杯的圣杯战争，幻灵被强制赋予以太躯
行数 187-192
时间 1000年01月01日00时00分00秒
每段剧情 相较于使用大圣杯的圣杯战争，幻灵被强制赋予以太躯体——抽中这样的低级从者的情况不胜枚举。 但是，这次不一样！这次是亚种二连圣杯！ 自己在以北欧挪威的首都·奥斯陆为舞台的亚种圣杯战争中，召唤出了北欧神话中的英雄。而且，是两位！啊啊，知名度补正万岁！ 「亚种二连圣杯战争，已经胜利了！」 布里斯托尔酒店的套房，消除声音的护符贴在了这个房间的各个角落。雷米娜大口畅饮
结束-相较于使用大圣杯的圣杯战争，幻灵被强制赋予以太躯

开始-在荒蛮狂野的原始力量之中循环往复的悲剧和业报！自
行数 193-197
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在荒蛮狂野的原始力量之中循环往复的悲剧和业报！自冰雪遍布的北境严酷环境中孕育出的，以万物焚毁作为终焉的，宏大神话！ 日耳曼神话已经随着日耳曼地区以及当地民族的基督教化而消失在了人类历史海浪的彼端。 现代普通的教科书和学术报告认为，移居北欧的日耳曼人所保存的北欧神话中还残留着日耳曼神话的身影…… 事实上并非如此。 按照魔术世界的理论，北欧才是日耳曼·北欧神话的
结束-在荒蛮狂野的原始力量之中循环往复的悲剧和业报！自

开始-还有就是。雷米娜·埃尔特弗洛姆所召唤的那位弓阶的
行数 198-202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有就是。 雷米娜·埃尔特弗洛姆所召唤的那位弓阶的少女，正是继承了那个宏伟世界的神秘与幻想的，最后的女武神。 最强的屠龙英雄和女武神长姊的女儿。记录了以伟大英雄齐格鲁德的传奇为开端，沃尔松格一族的兴衰的《沃尔松格萨迦》。《拉格纳·洛德布罗克萨迦》是前者的续作。根据《拉格纳·洛德布罗克萨迦》的记载，那位少女现身于远离神代的公元九世纪，是破格的存在。 和时钟塔的
结束-还有就是。雷米娜·埃尔特弗洛姆所召唤的那位弓阶的

开始-图个方便不就好了吗？雷米娜如此思考着。可以说是活
行数 203-206
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 图个方便不就好了吗？雷米娜如此思考着。 可以说是活着的神代的证明的少女的伴侣——那个男人，作为Berserker被雷米娜召唤出来的战士，拉格纳。 他是恩赫里亚传说中的维京王者之一，可以说是终结了神代的最后一位勇者的英魂。北欧神代最强的夫妻——齐格鲁德和布伦希尔德（出自《沃尔松格萨迦》），以及基本相同的西格弗里德和克里姆希尔德（出自《尼伯龙根之歌》），以上的诸
结束-图个方便不就好了吗？雷米娜如此思考着。可以说是活

开始-「这场亚种圣杯战争，我们已经胜利了。其他的《组合
行数 207-214
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这场亚种圣杯战争，我们已经胜利了。其他的《组合 Buddy》不都是我们的手下败将了吗？」 为了不让旁人听见，雷米娜在歌剧院茶餐厅门前小步走着。完全不考虑自己喜爱的Jimmy Choo皮靴鞋底的磨损，在石板路上踩踩踏踏，她实在是太高兴了。 ——这到底是怎么回事呢？ ——我的从者（Servant）们，现在又是什么情况呢？ 「冷静下来呀，雷米娜，快点冷静下来」她
结束-「这场亚种圣杯战争，我们已经胜利了。其他的《组合

开始-「现在如果垂头丧气，缩成一团，就没脸去见考列斯哥
行数 215-222
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「现在如果垂头丧气，缩成一团，就没脸去见考列斯哥哥和戈尔德鲁夫哥哥了！」 胸怀不屈的意志，雷米娜她——雷米娜·埃尔特弗洛姆·尤格多米雷尼亚抬头张望。少女的眼眸和灵魂之中蕴含着的火焰正是黄金。 此乃千年黄金树在新的世纪依然尚存且默默燃烧的，难以忘却的火焰（死灰复燃）。 从家祖达尼克夺取大圣杯开始，一直延续到圣杯大战的传说。尽管这一传说以失败告终，但经过了十年的
结束-「现在如果垂头丧气，缩成一团，就没脸去见考列斯哥

开始-少女生气了。脚边的狗小声地汪汪叫着。虽然少女总是
行数 223-228
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女生气了。 脚边的狗小声地汪汪叫着。虽然少女总是吐槽这条狗明明很大一只，叫声却这么可爱，但正在气头上的她并没有这种吐槽的余裕。顺便一提，她旁边这只并不是狗，而是真正的狼。但是少女并没有意识到，还是管它叫「狗狗」。这个称呼并没有流传后世，关于这只生物的文献记载是狼。 如果是平时的话，自己应该已经冷静下来了。自己稍有气愤的时候，只要这匹很少撒娇的巨狼蹭一蹭自己
结束-少女生气了。脚边的狗小声地汪汪叫着。虽然少女总是

开始-尽管自己没见过父母，但自己的父亲是传说中斩杀了龙
行数 229-233
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 尽管自己没见过父母，但自己的父亲是传说中斩杀了龙种的伟大英雄，母亲是大神奥丁的女儿——女武神的长姊。这副身躯之中寄宿了龙种，人类，神明的血统。养父海梅是这么告诉自己的，自己也确信这一点。 装点银色秀发的头饰，是自己出生不久后母亲赠予自己的魔银道具。因为自己身上还带有诸多不同寻常的东西，让人觉得「果然，看来这个孩子确实天赋异禀」，所以少女完全不怀疑养父爷爷的话
结束-尽管自己没见过父母，但自己的父亲是传说中斩杀了龙

开始-「如果是这样，那我一定是世界上最爱睡懒觉的孩子了
行数 234-240
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如果是这样，那我一定是世界上最爱睡懒觉的孩子了」 「或许是吧，可爱的小丫头」 自己和海梅爷爷进行了那样的交流，感觉就像昨日一样。的确，这是二人倒数第七次互动。 是啊，温柔、平静、慷慨的、自己心爱的海梅爷爷，代替了母亲大人作为在地上的父母，也是等同于祖父的人，已经死去了。 没有诸神和巨人，也没有龙种和世界树，连女武神都已经消逝的，公元九世纪的北欧斯堪的纳维亚
结束-「如果是这样，那我一定是世界上最爱睡懒觉的孩子了

开始-然后有一天——在光天化日之下，自己被那对夫妇公然
行数 241-249
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后有一天——在光天化日之下，自己被那对夫妇公然卖掉了。刻意地，卖掉了。 「有个男人说他想见你。他可是货真价实的维京战士哦」 随身带着两只乌鸦，背着乐器的怪人。少女好不容易才想起来，海梅爷爷告诉过自己什么是吟游诗人（skáld）。 闯入自己生活的不是这个面色柔和的、名叫布拉的吟游诗人，而是派他来到此地的战士。 「在不久之前的掠夺中，那个男人也是硕果累累，打败
结束-然后有一天——在光天化日之下，自己被那对夫妇公然

开始-「拉格纳他说，跟你见面的时候有几个附加条件」「条
行数 250-260
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「拉格纳他说，跟你见面的时候有几个附加条件」 「条件？」 「是的。着衣不见衣，空腹亦果腹，有伴且无伴。可以说是非常困难的条件」 「确实是一件难事啊，」吟游诗人面带难色，「如果你达成这三个条件，我的诗歌将会传颂你的智慧」 ——哼，原来如此。 ——那我懂了。把那个维京战士给砍了吧！ 着衣不见衣？一听到这个条件，少女就产生了近乎杀意的愤怒。 清心寡欲地活着，不求荣
结束-「拉格纳他说，跟你见面的时候有几个附加条件」「条

开始-「我才不要呢！」吟游诗人留下爽朗的笑容离开之后，
行数 261-271
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我才不要呢！」 吟游诗人留下爽朗的笑容离开之后，少女自言自语道。 脚边的狼呜呜地叫着，但是少女的愤怒并没有平息。 「维京人什么的」 少女的身体里燃起了火焰。那是连少女自己都不认识的，来自母亲的血脉嘛？或者说这是偶然？ ——绝对要杀了这个家伙。 ——给我下跪求饶吧，维京混蛋。 到了约定之日，约定之时。少女没有拒绝那个男人（拉格纳）的提议。 少女独自思考，关于
结束-「我才不要呢！」吟游诗人留下爽朗的笑容离开之后，

开始-不管她的长相如何，都是来找自己麻烦的家伙。自己已
行数 272-279
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不管她的长相如何，都是来找自己麻烦的家伙。自己已经把唯一的衣服剪成碎片贴在了渔网上，勉强把皮肤盖住了，虽然不想承认，但事实上自己几乎是赤身裸体的，也就是说，少女的羞耻心已经拉满了。虽然自己认为羞耻心在愤怒的火焰面前毫无意义，但终究还是天真了。太羞耻了，实在是太羞耻了。 就算这个男人马上就会被自己杀掉，被他看到自己这个样子还是很羞耻。 「你就是克莱卡吗？不是吧
结束-不管她的长相如何，都是来找自己麻烦的家伙。自己已

开始-「……」毫发无损地接住了这招。不仅如此。男人用左
行数 280-286
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……」 毫发无损地接住了这招。不仅如此。男人用左手抓住了长枪。 不行，已经逃不掉了。 反射性地缠上了魔力。覆盖在身体上的渔网这时变作了轻薄且坚硬的铠甲。 空着的右手攻过来…就在少女这样思考的时候，攻击袭来。与此同时，巨狼吼了一声。或许是出于警觉，男人露出了犹豫的表情。 好机会！少女敲击男人的手腕，让紧紧抓住长枪的手指在半息之间放松，将长枪抽回。乘胜追击，一
结束-「……」毫发无损地接住了这招。不仅如此。男人用左

开始-「克莱卡！」男人喊出了自己的假名。少女下意识地停
行数 287-298
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「克莱卡！」 男人喊出了自己的假名。 少女下意识地停住了本该放出箭矢的手指。 ——唉？为什么要停手，我这是？ ——现在就要杀掉的家伙，这家伙说的话根本没有必要听。 「是我不对！我错了！」 男人正在喊着什么。是啊，你做得过火了。有问题的当然是你。事到如今还有什么好狡辩的？ 「就是，就是这样。损友（布拉基）告诉我有一位尊贵的公主……我想试探一下你。你的美貌不言而
结束-「克莱卡！」男人喊出了自己的假名。少女下意识地停

开始-虽然并不是什么好东西，但也不坏。「而且，你在天空
行数 299-313
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然并不是什么好东西，但也不坏。 「而且，你在天空中飞舞啊」 「嗯？」 「我啊，还是第一次见到会飞的女人呢」 男人露出牙齿笑了笑。他的笑容很开朗，就像孩子一样。或许，他并不是出于什么阴暗的想法才来找茬的。 那笑容，让人感觉如同阳光一样，散发着阳光般的温暖。 弦上的魔力箭矢微微颤动。原本高涨的杀意，在少女的动摇中，变得稀薄了。 在那之后，那男人倾尽心神地大喊道
结束-虽然并不是什么好东西，但也不坏。「而且，你在天空

开始-急速雾散的愤懑之情，不知为什么一个接一个涌上心头
行数 314-323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 急速雾散的愤懑之情，不知为什么一个接一个涌上心头永不停歇的好奇心，以及预感到之前自己在森林和旅社一成不变的日常可能会发生巨大变化的预感，混杂在一起，像火焰一样盘旋在胸前。 少女没有发觉。在自己那双开始绽放灿烂光芒的碧色眼眸之中，那个男人屏住了呼吸。 他确信，自己眼前的乃是命中注定之物——少女下意识地大喊着。少女对着后世传说中的维京之王，真心实意地宣告道。 「
结束-急速雾散的愤懑之情，不知为什么一个接一个涌上心头

开始-——这就是，千年之后的世界的声音吗？行走在暮色中
行数 324-337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——这就是，千年之后的世界的声音吗？ 行走在暮色中的奥斯陆市区街道上的拉格纳尔·罗斯布洛克在心里点了点头。 既没有感动也没有冲击。 仅仅是安静地认识现实。 只要殊胜尊贵的公主在自己身边，其他的一切都是等价的。 拉格纳尔低头看了看自己的右手边，一头银色的秀发摇曳着。 银色的少女，真实的名字是亚丝拉琪。 和被赋予Berserker职介的自己一样，在召唤的时候，她
结束-——这就是，千年之后的世界的声音吗？行走在暮色中

开始-轻松地扛着吉他盒，厚实的身躯上披着皮革上衣的男人
行数 338-352
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 轻松地扛着吉他盒，厚实的身躯上披着皮革上衣的男人是吉他演奏者吗？ 非也。 并非如此。 这两人保持着微妙的距离感，他们的真实身份是被萨迦赞颂的维京王者和王妃，同时也是地上最后的勇士之魂（恩赫里亚）和最后的女武神（瓦尔基里）。 「唉」 两盏红灯熄灭了，唯一的绿灯亮了起来。 拉格纳尔也和旁边的人一样开始行走。 警惕不可懈怠。 这时警戒行动，而不是男女幽会。 被夕阳
结束-轻松地扛着吉他盒，厚实的身躯上披着皮革上衣的男人

开始-诚然。少女就这样在奥斯陆的市区街道上观察了几个小
行数 353-365
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 诚然。 少女就这样在奥斯陆的市区街道上观察了几个小时吧。 作为侍奉召唤者的Servant，这不是值得称赞的行为。 ——也不奇怪。 拉格纳尔嘴里叼着一根烟，如此思考着。 现代城市的街道，对于作为过去的客人的他们来说相当新奇。 引人注目的不仅是同类的稀少以及沉稳。 由既不是木材也不是石料构成的现代建筑，既不是鹅卵石也不是泥土的街道，既不是毛皮也不是丝绒纺织而成的
结束-诚然。少女就这样在奥斯陆的市区街道上观察了几个小

开始-然而。亲切感。这不只是感受的问题。走在自己身旁的
行数 366-386
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而。 亲切感。 这不只是感受的问题。 走在自己身旁的银色少女也是如此。 「……」 拉格纳尔默默地用余光瞥了一眼少女的身姿。 那副身姿是神代之美的至宝。 银丝之发和碧玉之瞳在晚霞中闪耀着。 就连时间的流逝也无法侵袭这个拥有神明、人类、龙三者之血的少女。 毫无疑问，她会吸引众人的目光。 至少拉格纳尔是这样确信的。 只不过，银色的少女—— 在现代都市奥斯陆的市区
结束-然而。亲切感。这不只是感受的问题。走在自己身旁的

开始-还是说，果然。这是加护之类的效果。「这是你干的吗
行数 387-401
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还是说，果然。 这是加护之类的效果。 「这是你干的吗？奥丁」 没有回答。 这个问题还是回头找专业户问问吧。 至少存在某种神秘至今仍在运作，保护着银色的少女不受他人关注。 然而，也有几个例外。 用人类的话来说就是被父母抱着的幼儿们。大人是不行的。他们是首先被挂上术式的一类。然后是动物，比如散步中的家犬之中直觉特别敏锐的个体。拉格纳尔的真实感受是，一个近乎nat
结束-还是说，果然。这是加护之类的效果。「这是你干的吗

开始-「嗯嗯」少女坦率地点了点头。直到第一个婴儿和第二
行数 402-417
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯嗯」 少女坦率地点了点头。 直到第一个婴儿和第二只狗路过，少女都老实地忍耐着。 然而，面对第二个婴儿的视线时，她终于忍不住行动起来。 少女用碧色的眼眸，相隔三厘米的距离，窥视着被年轻父亲背着的婴儿，作为自己的回应。 「哎哎，别搞别搞」 拉格纳尔伸出粗壮的手臂，阻止少女的手指戳到婴儿的脸颊。 男人就这样抱起少女的细腰，以稍微远离父亲和婴儿的形式重新站好。 
结束-「嗯嗯」少女坦率地点了点头。直到第一个婴儿和第二

开始-——与婴儿的无垢并立，无垢的你。——我要，把你。
行数 418-432
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——与婴儿的无垢并立，无垢的你。 ——我要，把你。 「走路的时候往人行道这边靠一下。小心铁车，公主大人」 「听说那是一种叫做汽车的机器。你不知道吗？Berserker？」 「唉」 Berserker。 是的，少女没有说出他的名字。 她并不知道。 拉格纳尔当然知道少女的真名和来历，但是少女并不是如此。 银色的少女应该不知道作为自己生前伴侣的维京王者的名字和相貌
结束-——与婴儿的无垢并立，无垢的你。——我要，把你。

开始-背着吉他盒的，身高两米的健硕男人和银色的少女，默
行数 433-444
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 背着吉他盒的，身高两米的健硕男人和银色的少女，默默地行走着。 声音不够。 奥斯陆最大的大道后面的公园街道上没有多少汽车。 拉格纳尔毫不犹豫地从皮革上衣的口袋中掏出iPod nano，摁下了播放键。 塞进两耳的无线耳机立刻发出强而有力的旋律。 点缀被晚霞染红的湾区的number是哈诺伊摇滚乐团的《Tragedy》。 虽然与金属乐风格略有不同，但是北美的摇滚乐也
结束-背着吉他盒的，身高两米的健硕男人和银色的少女，默

开始-是御主。不逊色于哈诺伊摇滚乐团的节拍的，是意识通
行数 445-457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是御主。 不逊色于哈诺伊摇滚乐团的节拍的，是意识通讯的质量还是意念的质量呢。 「情况如何？」 「我们已经会合了。目前正在卡尔·约翰大道后面的公园附近巡逻」 「OK」 冷静的声音。 御主虽然很年轻，胆量却很大。 声音中没有掺杂情感。 拉格纳尔虽然并不是很了解圣杯战争，但就算略过这一点，直到前一刻未知，他的御主——魔术师雷米娜·埃尔特弗洛姆所面对的情况还是相当危
结束-是御主。不逊色于哈诺伊摇滚乐团的节拍的，是意识通

开始-如果没有进行灵体化，这种行为简直就是自杀行为。雷
行数 458-469
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果没有进行灵体化，这种行为简直就是自杀行为。 雷米娜担心手下的两骑从者之中有一位会立刻退场。 但是她面不改色，以坚定不移的声音向刚刚被召唤的维京勇士下达了指令。 也就是，需要尽快确保Archer的人身安全。 勇士的行动非常迅速。 开始行动的第一个小时，从奥斯陆的年轻人手里抢来了皮夹克和iPod nano，在街道上进行搜索。 被雷米娜狠狠训斥一通（严禁干涉一
结束-如果没有进行灵体化，这种行为简直就是自杀行为。雷

开始-「御主跟你说话呢，回应一下」「……我明白了」少女
行数 470-489
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「御主跟你说话呢，回应一下」 「……我明白了」 少女微微点头。 真是坦率的反应。 并没有什么关于主从关系的疑问。 多半是不明白念话的机制，一直没有回应御主的念话就继续单独行动了。 没有灵体化，把自己交给好奇心，四处游荡——这就是少女的本质吧。 拉格纳尔确信。 和过去一样呢。 她基本上不喜欢束缚自己的东西。 「你跟Berserker打过招呼了吗？」 「你好——
结束-「御主跟你说话呢，回应一下」「……我明白了」少女

开始-真难熬啊。这比自己经受的三次考验中的任何一次都要
行数 490-503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 真难熬啊。 这比自己经受的三次考验中的任何一次都要难熬。 拉格纳尔在自己感到晕眩的同时，将iPod nano的音量拉满。 事已至此，只能寄希望于哈诺伊摇滚乐团那震撼灵魂的旋律了。 「让我来确认一下。Archer，你知道眼前这个男人的真名吗？」 「不知道」少女一脸严肃地回答。 「……」 「这是实话，」拉格纳尔装出一副平静的样子，「公主大人说了，不认识我的脸」 
结束-真难熬啊。这比自己经受的三次考验中的任何一次都要

开始-难道被称作神代存在也不为过的，最后的女武神，连关
行数 504-520
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 难道被称作神代存在也不为过的，最后的女武神，连关于自己伴侣的记忆都没有，毕竟，事先就预料到这一点未免太过残酷了。 「Berserker」银色的少女还在看着拉格纳尔。 「嗯」 「公主，公主大人。因为我是西格蒙德王的后人，所以你才这样称呼我？」 「也有这个原因」 「其他原因是？」 「嗯嗯，」男人点了点头，「你是我的，只属于我一人的公主。现在轮到我们了」 「……轮
结束-难道被称作神代存在也不为过的，最后的女武神，连关

开始-「嗯」少女的视线固定在远处，身体纹丝不动。宛如自
行数 521-540
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯」 少女的视线固定在远处，身体纹丝不动。 宛如自律兵器一般的完美的切换。 全身已经进入了临战状态。 「御主。有情况。和刚才的简直不是一个数量级」 完全完美的同类。 神话、传说、历史的英雄豪杰降临于现世土地的，怪力无双的影子。 积蓄了大量魔力的，怪物中的怪物。 以临时的肉身在地上完成显现的英灵。 也就是——从者。 「是遭遇战呢」 「确实如此」 「一骑还是两
结束-「嗯」少女的视线固定在远处，身体纹丝不动。宛如自

开始-「Berserker。我再说一遍，你要是拖我后腿
行数 541-555
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「Berserker。我再说一遍，你要是拖我后腿……」 「嗯嗯，我的人头任你发落」 ——当然了，公主。 ——在战场上无法展现力量的维京人，还有活着的价值吗？ &#8224; 奥斯陆市政大厅一楼 中央大厅 从正门进入之后，映入眼帘的是巨大的壁画。 高12米，长67米，宽24米，由亨里克·苏连逊创作，被誉为欧洲最大级油画的《享受劳动的人们》。 很多人从即将闭馆的
结束-「Berserker。我再说一遍，你要是拖我后腿

开始-盖住他那不到两米的修长身躯的，是剪裁合身的深色三
行数 556-573
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 盖住他那不到两米的修长身躯的，是剪裁合身的深色三件套西服和黑色高领上衣。 不清楚年龄。 光看外表，年轻得让人觉得是十几岁到二十五岁，但他也有一种老成师长的沉着感。 充满野趣，精悍的拉格纳尔站在青年旁边，产生了奇妙的相乘效果。 Casual and Formal。 野生的巨大身躯和诚实的修长身躯。 勇士和骑士。 青年完全没有在意拉格纳尔，只是单纯地抬头看着油画
结束-盖住他那不到两米的修长身躯的，是剪裁合身的深色三

开始-她和拉格纳尔一同进入市政厅lobby，却完全忽视
行数 574-591
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她和拉格纳尔一同进入市政厅lobby，却完全忽视了那副巨大的油画，直接朝着入口旁边摆满木雕的地方走了过去。 少女站在能够窥视青年和拉格纳尔二人状况的未知，毫不大意地投来警惕的视线。 彻底放弃了秘密行动的突袭概率，保持了堂堂正正的临战状态。 「这位先生，喜欢绘画吗？」 「每当我第一次到访一座城市，我首先会去欣赏美术」 「很典雅啊」 「是这样吗？」 在交谈中，青
结束-她和拉格纳尔一同进入市政厅lobby，却完全忽视

开始-这是承认对方的胆量和度量非同一般的证据。亚种二连
行数 592-607
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是承认对方的胆量和度量非同一般的证据。 亚种二连圣杯战争，英灵之间的相互征讨。 作为首战的敌人是无可挑剔的。 嗯—— 「堂堂正正过头了哦」 女人的声音。 一个亮色头发的女人出现在市政厅一楼的Hall。 给人的整体感觉，令人联想到猫科的肉食动物。 鲜红色的上衣令人印象深刻。 系在腰间的腰带是某种术式的护符吗？ 因为看起来像是没有声音突然出现的风，所以应该是同
结束-这是承认对方的胆量和度量非同一般的证据。亚种二连

开始-「抱歉。女士」感觉不到同类的气息。也没隐藏足以震
行数 608-623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「抱歉。女士」 感觉不到同类的气息。 也没隐藏足以震动大气，刺穿胸膛的魔力。 如此说来，那个女人不是英灵，而是人类，从行为举止来看，是术者吗？ 「莫非是，御主？」 雷米娜的念话传来。 她的声音始终保持冷静。 倘若不是那样。 「不对，她不是御主。御主不被允许随意离开《战斗舞台 battle stage》」雷米娜一边编织着语言一边整理着思考。 跟我的损友（吟游诗
结束-「抱歉。女士」感觉不到同类的气息。也没隐藏足以震

开始-拉格纳尔并不知道这个名字，但是从目前的状况来看，
行数 624-642
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 拉格纳尔并不知道这个名字，但是从目前的状况来看，那个女人应该是亚种二连圣杯战争的参与者。 某种术者。从老板（雷米娜）念话的言辞中也能窥见其力量的程度。一流，甚至是超一流。 「正解，我是梅梅尔·伊斯托雷。你们那边无需报上姓名」 女子以出演话剧一般的动作行了一礼，并且报上了自己的姓名。 亲自冲到前线的术者。 不坏嘛。 「狂妄自大」 「这一点我也代为传达」 「当然
结束-拉格纳尔并不知道这个名字，但是从目前的状况来看，

开始-「或许吧」老板趁着闲扯的间隙，迅速传递了情报。「
行数 643-656
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「或许吧」 老板趁着闲扯的间隙，迅速传递了情报。 「倘若是协助者，与从者同行确实也不违背规则」 的确说得通。并没有非难对方的理由。 梅梅尔与从者同行的目的是什么？ 那女人也并非不了解英灵之间战斗之残酷的蠢货。 在众目睽睽之下现身，应该是有理由的。 也就是说—— 「是驱逐旁人的术式吗？」 「——呃，我老板这么说的」 「还真是敏锐呢，」梅梅尔轻轻点头，「没错。通
结束-「或许吧」老板趁着闲扯的间隙，迅速传递了情报。「

开始-从外表来看，体格十分脆弱，至于腰围，肯定比拉格纳
行数 657-674
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从外表来看，体格十分脆弱，至于腰围，肯定比拉格纳尔的上臂直径还要细。 这身板，别说是斧击了，就连一拳都接不下来。 尽管如此，那女人却丝毫没有胆怯的样子。 诚然。 乃是几度置于死地的神情。 拉格纳尔断定这并非无知造成的蛮勇。 的确，是个坚强的女人。 「老板刚才称赞你了」 「没有的。来自一个连名字都没说出来的胆小鬼的赞扬有何意义呢？」 「哈哈哈，你说的有道理」 
结束-从外表来看，体格十分脆弱，至于腰围，肯定比拉格纳

开始-「老板」「嗯嗯，尽量避免破坏壁画，二楼的蒙克也注
行数 675-691
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「老板」 「嗯嗯，尽量避免破坏壁画，二楼的蒙克也注意一下」 拉格纳尔用视线告诉青年已经取得了老板的同意之后，青年只点了一次头。 她默默地转身朝着楼梯走去。 伊斯托雷紧随其后。 拉格纳尔也边走边吹了一声口哨。 高亢的音色响彻市政厅一楼大堂，除了英灵和魔术师之外，几乎无人问津。 无视女魔术师梅梅尔的登场，一直盯着Lancer的举动的银色少女，露出惊讶的表情之后，
结束-「老板」「嗯嗯，尽量避免破坏壁画，二楼的蒙克也注

开始-——大神（奥丁），敬请见证。——人怪那种玩意根本
行数 692-704
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——大神（奥丁），敬请见证。 ——人怪那种玩意根本不值一看。 ——由此开始的才是，真真正正的，亚种二连圣杯战争的首战！ 市政厅大厦楼顶。 濒临皮佩尔湾，是奥斯陆的象征建筑之一。 因为是高大建筑物的楼顶，所以站在地面上是看不到的，但是从市政厅上方高高延伸的大型塔屋可以看到这个位置。 即便客气来讲，也难以称得上是人迹罕至的地方。尽管傍晚的朱色已经逐渐消失，变成了
结束-——大神（奥丁），敬请见证。——人怪那种玩意根本

开始-「尽管积极的杀伐是不符合道义的，但也没问题。如果
行数 705-720
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「尽管积极的杀伐是不符合道义的，但也没问题。如果她使用了能够决定战斗趋势的援护魔术，无需犹豫直接攻击即可」 「明白了」 少女点了点头。 拉格纳尔一动不动。 别说张嘴了，连眼睛都不眨一下，伫立在那里。 他的视线紧紧地盯着Lancer，绝不离开。 举手投足都不会放过。 能够转入所有攻击动作的自然体。 如果用现代的转轮手枪来比喻的话，就是拉开枪栓的状态。 「那么」
结束-「尽管积极的杀伐是不符合道义的，但也没问题。如果

开始-原来如此。那就把金属铠甲一起敲碎，击杀他。——哦
行数 721-732
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来如此。那就把金属铠甲一起敲碎，击杀他。 ——哦哦，骑士啊！ ——以勇气和荣耀报上名号，堂堂正正的骑士们啊。 ——我不会蔑视你们的做法，也不会嘲笑你们，只是挥斧杀之！ 在Lancer的魔力化作武装形态之前的些许空当，拉格纳尔抓准时机高高跳起。 奥斯陆晚景的天空中，勇士飞舞，划出一道鲜明的弧线。 这是立定跳远的要领。 只消一息的功夫，男人高高跳起，在空中从吉
结束-原来如此。那就把金属铠甲一起敲碎，击杀他。——哦

开始-没错。如果吃下这招的话。勇士挥下的斧击，却被骑士
行数 733-745
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没错。如果吃下这招的话。 勇士挥下的斧击，却被骑士那闪耀的长枪抵挡！ 「打得好」 「……啧！」 慢了一拍，冲击波呼啸而来。 然而，Lancer和骑士长枪纹丝不动。 如同在市政厅屋顶的混凝土建材上扎根一般的牢固，超重。 站在骑士背后几米位置的梅梅尔也毫发无伤。 拉格纳尔使出浑身解数，停滞在空中，他的视线和Lancer交叉的刹那——勇士的肺部发出了一声尖锐的吸气
结束-没错。如果吃下这招的话。勇士挥下的斧击，却被骑士

开始-这一切都被骑士的长枪弹开了。完全防御！骑士就像巨
行数 746-765
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这一切都被骑士的长枪弹开了。 完全防御！ 骑士就像巨大的墙壁，不对，就像城塞一样。 否。 非也。 好好瞧着吧。 骑士的站位向后偏移了几厘米。 被十四连击的气势压制了。 但是可惜。 没有持续。 勇士的连续进攻就此中断。 「轮到我出招了」 Lancer轻轻点了点头—— 在拉格纳尔落地之时，青年用顶梢刺向他的两脚，然后直接用枪尖朝着拉格纳尔的头部攻去。 鲜明的二连
结束-这一切都被骑士的长枪弹开了。完全防御！骑士就像巨

开始-——没有处理术者的余裕。——嘛。如果没有驱逐旁人
行数 766-783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——没有处理术者的余裕。 ——嘛。如果没有驱逐旁人的术式打掩护，就没有优先的意义。 拉格纳尔窥视了一下银色少女的状态。 她还没有武装化。 这是正确的。 青年骑士目前没有瞄准少女的动作，这并非警惕拉格纳尔的存在。 骑士道精神。恐怕这是对于Lancer的戒律。 一旦将魔力作为武装穿戴，当然，作为具备战意的公主一定会进行武装化。 堂堂正正、毫不留情的大枪骑士。 很
结束-——没有处理术者的余裕。——嘛。如果没有驱逐旁人

开始-「舍不得拿出来的是我吗？」大气再次摇晃，魔力再次
行数 784-798
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「舍不得拿出来的是我吗？」 大气再次摇晃，魔力再次凝聚。 一呼一吸之后，青年的左肩上出现了巨大的盾牌（binder）。 一看就知道，那玩意非常坚硬。 「Berserker。情况如何」 「那家伙很强啊」 「确实如此」 「光是拿着长枪就很难对付的骑士大人，右肩上还挂着盾牌」 「真的吗？」 「啊？」 老板的念话听起来很奇怪。 带有明确的情感，那是代表惊愕和动摇的颜
结束-「舍不得拿出来的是我吗？」大气再次摇晃，魔力再次

开始-「圆桌骑士……？」那是。怎么可能。拉格纳尔听说过
行数 799-812
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「圆桌骑士……？」 那是。怎么可能。 拉格纳尔听说过西方之岛的传说—— 即便是在战场上，勇士也会不由自主地差点抓不稳斧头。 再加上，男人几乎要惊讶地张开嘴巴。 除此之外， 「圣枪和魔枪不一样吗？」 位于拉格纳尔后方二十米，传来了少女可爱的声音。 如今在这里问这个问题。 那也挺好的！ 正当自己感到困惑的时候被泼了一盆水，实在是太感谢了。 脑子清醒了。 拉格纳尔
结束-「圆桌骑士……？」那是。怎么可能。拉格纳尔听说过

开始-不懂道理的无礼发言。那是来自远离Lancer的梅
行数 813-825
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不懂道理的无礼发言。 那是来自远离Lancer的梅梅尔的恶意。 勇士的太阳穴反射性地出现了一根粗壮的青筋。忍一忍。虽然觉得这是不可饶恕的大罪，但对方是个弱女子。必须要忍耐。此时不能被愤怒支配，否则将会失去作为勇士的立足之地。拉格纳尔除了咬紧牙关别无他法。 刹那间——光在疾驰。 掠过拉格纳尔的肩膀、脖子和脑袋，不断飞来的，苍白而锐利的魔力光芒。 强力的正面攻击
结束-不懂道理的无礼发言。那是来自远离Lancer的梅

开始-「这样啊，你看嘛，咱们事先约定点暗号……用眼神沟
行数 826-842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样啊，你看嘛，咱们事先约定点暗号……用眼神沟通那种？」 拉格纳尔一边架烟寻找Lancer的踪迹，一边重新举起斧头。 由于视线受阻，无法看到背后的少女。 「不知道」 刚才的建议大概是被冷落了。 确实。 不过，与脸朝着的方向相反，少女的眼睛毫不松懈地寻找着猎物。 然后她有所发现。 立刻又进行了第二轮齐射。 伴随着巨响，无数道苍蓝光束断断续续地朝着在弥漫的烟雾
结束-「这样啊，你看嘛，咱们事先约定点暗号……用眼神沟

开始-所有的远程攻击，都被那面大盾尽数拒绝。可怖的La
行数 843-858
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所有的远程攻击，都被那面大盾尽数拒绝。 可怖的Lancer·帕西瓦尔。 「嗯嗯」 长枪骑士点了点头。 「她像是Archer啊。梅梅尔，为了保护你而战斗有点不太好」 「….成为你们战斗的枷锁并非我的本意」 梅梅尔也毫发无损。 没有受到任何伤害。 看得出Lancer的站位往后转移，应该是被那面大盾保护了。 女魔术师一身冒冷汗的样子，表情却和刚才一样好胜，她轻轻踩
结束-所有的远程攻击，都被那面大盾尽数拒绝。可怖的La

开始-不过，对于维京勇士来说，这是再熟悉不过的外观了。
行数 859-877
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过，对于维京勇士来说，这是再熟悉不过的外观了。 「！」 「那是什么东西？」银色少女歪着脑袋问道。 「是冥界之舟」 一艘浮在空中的，数米大小的小型维京葬仪船。 龙骨描绘出独特的平滑曲线。 船体侧面排列着由神铁制成的圆盾。 令人感到皮肤灼炙的魔力密度。 那么，是类似神代的神秘宝具吗？ 看到一个像是划桨手的大个子。 持有空征之神秘，而且这份独特的气息，毫无疑问—
结束-不过，对于维京勇士来说，这是再熟悉不过的外观了。

开始-「他们撤退了。已经消失了」拉格纳尔一边将钢斧收入
行数 878-897
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「他们撤退了。已经消失了」 拉格纳尔一边将钢斧收入吉他盒，一边挠了挠脑袋。 圆桌骑士。 圣枪。 Lancer·帕西瓦尔。 承认自己能力不足是挺不爽的，但要在无伤的情况下战胜对手是不可能的。 如果再加上正体不明的第二位从者和宝具一同亮相…… 勇士并非懦夫，然而傲慢会招致败北和死亡。 思虑和思考有时会起到盾牌和斧头的作用，可以说所有的智慧都是大神给予人类的赐福之
结束-「他们撤退了。已经消失了」拉格纳尔一边将钢斧收入

开始-那完全是自个的疏忽，而不是少女的问题。她不记得了
行数 898-916
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那完全是自个的疏忽，而不是少女的问题。 她不记得了。 尽管如此，男人还是抱着一丝希望，再次说道。 「我寻思，公主大人。你这位女子，只要被愚弄一次，就算对方是维京勇士，也会将之斩杀吧」 「Berserker」少女迅速转过身来。 「哦」 「我只有在捍卫自身尊严的时候发怒」 她走近一步，如此说道。 并不是出于好意，而是发自愤怒。 「如果我是个易怒的女子，那你的脑壳
结束-那完全是自个的疏忽，而不是少女的问题。她不记得了

开始-魔银的头盔和盔甲一次化作魔力微粒，再构造为黑色的
行数 917-934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 魔银的头盔和盔甲一次化作魔力微粒，再构造为黑色的连衣裙。 碧、黑、银，三色的可爱花朵仿佛诞生于此，拉格纳尔心想。 「你要这么喊到什么时候？」 「只要我的脑壳还没被敲成两半，我就一直这样称呼你」 「……随你的便」 少女以此结束了对话。 正要从市政厅屋顶下到地面的时候—— 类似于尖锐电子音的魔术音敲打着少女和拉格纳尔的鼓膜。 老板的念话混在其中，向二人传来指示。
结束-魔银的头盔和盔甲一次化作魔力微粒，再构造为黑色的

开始-雷米娜无言地点了点头。相当顺利。我方的损失为零。
行数 935-949
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雷米娜无言地点了点头。 相当顺利。 我方的损失为零。 不仅如此，还掌握了敌方麾下一骑英灵的真名。 另一骑英灵的职介基本可以确定为Rider。 作为首战的成果是不错的。 这个结果绝对不坏。尽管暴露了我方战力之一是Archer，多少让人有点折磨，不过得到的情报价值更大。 ——不要紧。 ——现在，我是亚种圣杯战争的御主。 雷米娜的视线落在了手中的手机屏幕上。 斜眼
结束-雷米娜无言地点了点头。相当顺利。我方的损失为零。

开始-全身无力地瘫倒在沙发上。她把脸埋在芬兰KAUNI
行数 950-962
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 全身无力地瘫倒在沙发上。 她把脸埋在芬兰KAUNISTE制作的水果图案靠垫里。 「哈啊啊啊啊啊啊……」 大口大口地呼出一口气。 ——累瘫了。 真是累趴下了。 ——面对身经百战的英灵们，保持着严肃的表情，用念话发出指示，怎么样！ 菲奥蕾姊姊和考列斯哥哥年纪轻轻就挑战了规模空前的圣杯大战，他们的胆识超乎想象。作为英灵此等超常的存在来处理神秘具现时的紧张感和亢奋感
结束-全身无力地瘫倒在沙发上。她把脸埋在芬兰KAUNI

开始-麾下两骑都平安无事，自己持有的三画令咒也安然无恙
行数 963-977
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 麾下两骑都平安无事，自己持有的三画令咒也安然无恙，所以应该不是最坏的情况，absolutely！海量的讯息让雷米娜有些喘不过气来。 真想哇——，哦——大喊一声然后飞奔回到大学宿舍。 可是。 即便如此—— 要坚持下去。 既然下定了决心，阐明了自己的意志，来到了这个地方。 「……可不能半途而废」 如果是肉体和精神的疲劳，应付便是。 无论是暗示、灵药还是呼吸法和心
结束-麾下两骑都平安无事，自己持有的三画令咒也安然无恙

开始-那么，就这样吧。因为帕西瓦尔爵士的登场而被剥落的
行数 978-992
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么，就这样吧。 因为帕西瓦尔爵士的登场而被剥落的冷静的面具，重新戴上吧。 这个亚种二连圣杯战争奇迹般地提供了得天独厚的环境。 既然已经获得了参赛名额，就要毫不逊色于身经百战的魔术师，坚持到最后。 一定要。 胜出。 「——嗯」 雷米娜一使劲，从沙发上坐了起来。 用湿纸巾擦去靠垫上的唇印，对着房间里的化妆镜迅速补妆。 我可不想让berserker和archer
结束-那么，就这样吧。因为帕西瓦尔爵士的登场而被剥落的

开始-和预想的一样，并没有敲门。连一句是否可以进入的确
行数 993-1001
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 和预想的一样，并没有敲门。 连一句是否可以进入的确认声都没有，就这样径直—— 无视了上锁的房门，也无视了设置了双重加密的术式，转动门把手，理所当然地打开了门扉，脸上浮现出非常愉快的表情。 「我们回来了，老板」 男人的身材十分高大，铁色的短发，肩上扛着吉他盒。 乍一看是个北欧metal青年，但他那厚实如同斧头一般千锤百炼的身躯，以及在现代北欧社会中少见的熟络杀
结束-和预想的一样，并没有敲门。连一句是否可以进入的确

开始-「是有点」「……那就好」语气硬邦邦的，倒是挺可爱
行数 1002-1015
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是有点」 「……那就好」 语气硬邦邦的，倒是挺可爱。 虽然能叫唤出具备理性的Berserker是一件幸运的事情，但与之相对的，在这块原野上很野蛮。 雷米娜轻轻叹了一口气。 Berserker似乎没有注意到，但在他身后，从男人腰部位置探出头来的银发少女露出无奈的表情，嘟囔了一句。 「你这家伙，把门弄坏了」 「哈？」 「你没发现吗？」 「不对不对，门没弄坏吧，
结束-「是有点」「……那就好」语气硬邦邦的，倒是挺可爱

开始-「哦。拜托了」Berserker一边说着，一边轻
行数 1016-1026
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哦。拜托了」 Berserker一边说着，一边轻轻地躺在了沙发上。 沙发的堂皇嘎吱作响。 银色少女独自坐在单人沙发上，拿起放在茶几上的电视遥控器，歪着脑袋。 ——真不愧是，维京人的国王和王妃。 自由啊。 被遥控器打开的40英寸电视屏幕上，开始播放Vienna Philharmonic所演奏的华尔兹。 约翰·施特劳斯二世创作的《美丽的蓝色多瑙河》。 对于雷米
结束-「哦。拜托了」Berserker一边说着，一边轻

开始-「信心满满是件好事。感觉他们会按照规则X发起进攻
行数 1027-1035
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「信心满满是件好事。感觉他们会按照规则X发起进攻——如果手里有圣枪·朗基努斯的话，也不是没有道理的吧。 「那把枪固然可怕，但那艘船也是不得了的玩意啊」 Berserker盯着电视，一边说道。 他并没有在欣赏交响乐团的精彩演出吧。 一定是看到了记忆中，不久前奥斯陆市政厅屋顶上的景象。 「难不成是冥界的摆渡人？」 「如果是北欧英灵的话，应该可以获得知名度补正」 
结束-「信心满满是件好事。感觉他们会按照规则X发起进攻

开始-「也不是没有」「嗯？」真是奇妙的回答。对话卡壳了
行数 1036-1051
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「也不是没有」 「嗯？」 真是奇妙的回答。对话卡壳了。 「等会再谈吧」 Berserker斜视着银色的少女。 男人似乎有些难言之隐。 「我明白了。那么，我之后再跟你谈一谈这件事」 雷米娜认为，尽管拉格纳尔拥有罕见的，能够进行沟通的低等级狂化Skill，但以拉格纳尔那种心直口快的性格——说明他的欲言又止一定是事出有因。 所以没有必要卡在这个问题上。如果不方便让
结束-「也不是没有」「嗯？」真是奇妙的回答。对话卡壳了

开始-——你没有欺负弱小对手的兴趣吧，雷米娜？雷米娜自
行数 1052-1062
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——你没有欺负弱小对手的兴趣吧，雷米娜？ 雷米娜自己，在化妆镜的另一侧如此说道。 刚才补好的妆容很棒。 想象中的朋友（imaginary friend）从小就一直是镜子里的自己。因此，当雷米娜想要冷静下来的时候，或者想要听听他人意见的时候，就算是现在这个时候，也会看着镜子。 连自己都感觉非常坚定的眼眸如此说道。 能够，获胜。 对于凭借毫无根据的胆量燃起的火焰
结束-——你没有欺负弱小对手的兴趣吧，雷米娜？雷米娜自

开始-「嗯嗯」奇妙地，Berserker一脸认真地用手
行数 1063-1075
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯嗯」 奇妙地，Berserker一脸认真地用手托着下巴。 他或许不知道在座所有英灵的情报，但是像帕西法尔爵士这么有名的英灵，即便是时代不同的从者也应该知道，但拉格纳尔的表情就好像是第一次听说一样。 刚才战斗的时候，他对圆桌骑士这个词汇有所反应，应该不是第一次听说。 总而言之，雷米娜没有停顿，继续进行着话题。 如果有什么问题，Berserker会主动提出来
结束-「嗯嗯」奇妙地，Berserker一脸认真地用手

开始-丹麦建国神话中传颂的，传说中的勇士王拉格纳尔·罗
行数 1076-1086
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 丹麦建国神话中传颂的，传说中的勇士王拉格纳尔·罗比布罗克。 以及作为伴侣的王妃亚丝拉琪。二人生下了诸多子嗣，英雄豪杰遍布世界。 雷米娜瞥了一眼银色少女。 传说之住人，神秘的具现化。她的侧颜与其说是英雄们的母亲，不如说是年轻的少女。 或者说，拥有女武神血统的身体，并没有随着年龄的增长而变化。 在遥远的过去，被称为大神奥丁之女的，女武神之长姊，女半神布伦希尔德，
结束-丹麦建国神话中传颂的，传说中的勇士王拉格纳尔·罗

开始-——要冷静。冷静下来。——就算本人不知道，知名度
行数 1087-1097
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——要冷静。冷静下来。 ——就算本人不知道，知名度补正应该也是有效的。 ——沉下气来啊，冷静下来啊，雷米娜。 「对了，老板」 「嗯？」，她努力冷静地将手指放在太阳穴上，看着Berserker。 「我的公主大人，她身上大概是挂着卢恩符文」 「那是什么？」 「就像现在的你一样，引人注目的容貌，公主大人。但是大部分的人都注意不到。然而，幼儿和犬类就不一样了」 「…
结束-——要冷静。冷静下来。——就算本人不知道，知名度

开始-嘎——少女突然动了起来。她把视线从电视上移开，轻
行数 1098-1113
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 嘎—— 少女突然动了起来。 她把视线从电视上移开，轻轻地跑到窗边。 当着雷米娜和拉格纳尔的面，少女不知不觉地脱掉了鞋子，光着双脚。 「怎么了，Archer？」 「没什么」 少女没有理会二人，又轻轻地溜回单人沙发。 虽然身体回来了，但她的脸和视线还是朝着窗户的方向。 ——这可爱的生物是怎么回事！ 雷米娜一直克制着自己——好想抱紧爱犬，使劲抚摸的兴趣。 「公主大
结束-嘎——少女突然动了起来。她把视线从电视上移开，轻

开始-现在还是灵活地改变计划吧。雷米娜在内心中如此决定
行数 1114-1129
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在还是灵活地改变计划吧。 雷米娜在内心中如此决定，轻轻叹了口气，点了点头。 「真拿你没办法呢。Berserker，从那边的衣架上拿件衬衫套上吧」 「哈？」 「现在这么好的机会，咱们去散散步，然后一块去吃点东西吧！」 这句话的后半部分更多是对银色少女说的。 不过，少女在沙发上双手抱膝，看着电视，一动也不动。 她不停地按着遥控器的按键，把频道切换成国家电视台。
结束-现在还是灵活地改变计划吧。雷米娜在内心中如此决定

开始-还有怕生的女孩。之前发生的事情都是因为自己跟少女
行数 1130-1146
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 还有怕生的女孩。 之前发生的事情都是因为自己跟少女之间缺少相互沟通导致的事故吗？ 雷米娜走进银色少女，弯下腰，调整视线的高度。 「这我知道。不过，如果闻到了香气，你不想尝尝吗？」 「当然……」 少女瞟了雷米娜一两次。 「就是嘛，」雷米娜点了点头。 「你又不是机器。既然作为拥有自由意志的人类降临于此，那就应该作为一个人类享受当下呀」 「真的吗？」 少女偷偷地抬
结束-还有怕生的女孩。之前发生的事情都是因为自己跟少女

开始-这是一家从十九世纪中叶就开门营业的老牌餐厅，可以
行数 1147-1160
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是一家从十九世纪中叶就开门营业的老牌餐厅，可以眺望银行广场（Bankplassen）。 在亚种圣杯战争开幕前一周就已经抵达奥斯陆的雷米娜已经来过三次了，是她最中意的店。 沉稳的装修让人心情愉快。 推荐挪威当地的菜肴，尤其是驯鹿菜肴，味道非常鲜美。 虽然对于要不要点朗姆酒套餐犹豫了一下，但雷米娜想听听货真价实的维京人对于现代驯鹿料理的感想，所以还是点了以烤制
结束-这是一家从十九世纪中叶就开门营业的老牌餐厅，可以

开始-「真是不得了。这个驯鹿肉的烤制手法真是值得称赞」
行数 1161-1172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「真是不得了。这个驯鹿肉的烤制手法真是值得称赞」 「就是嘛就是嘛。……Berserker，别用手抓菜」 （图片） 「啊？」 「你看看人家Archer，刀叉用得那么漂亮，真了不起。莫非餐桌礼仪是圣杯赐予的吗？」 「没有那种玩意。不过，使用原初卢恩就没问题了」 「啊？」 「是knife」 雷米娜连忙制止了正要拔出那把尺寸堪比大砍刀的knife，总算平安无事地享受
结束-「真是不得了。这个驯鹿肉的烤制手法真是值得称赞」

开始-雷米娜一边走着，原来如此，她顿时茅塞顿开。靓丽的
行数 1173-1188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雷米娜一边走着，原来如此，她顿时茅塞顿开。 靓丽的银色少女走在自己前面，但并不引人注目。 路上的行人反而把视线投向了这位高大威武的Berserker。 这是明显的认知介入。 确认了Berserker的报告是正确的。 绕了点远路，在人来人往的地方行走是有价值的。 「你是说她佩戴了阻碍认知的卢恩吗？」 「没有。她本人也没有发现这个情况」 「这样啊」 ——感觉情况
结束-雷米娜一边走着，原来如此，她顿时茅塞顿开。靓丽的

开始-奥斯陆大教堂——挪威国教会的建筑物，与王室和政府
行数 1189-1202
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 奥斯陆大教堂—— 挪威国教会的建筑物，与王室和政府有着很深的渊源，是奥斯陆屈指可数的地标建筑。 前方的广场上，盛开着数百朵铁蔷薇。 好像是为了追悼前几年恐怖袭击的牺牲者而树立的纪念碑。 银色少女停下脚步，不可思议地打量起那些坚硬的，没有生命的蔷薇。 「是教会吗？」 Berserker喃喃道。 如此说来，雷米娜思考着。 当时的教会大多囤积着金银财宝，对于维京战
结束-奥斯陆大教堂——挪威国教会的建筑物，与王室和政府

开始-雷米娜当真看不懂——一个面带思考的壮汉正在俯视自
行数 1203-1215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雷米娜当真看不懂—— 一个面带思考的壮汉正在俯视自己。 他一定做过很多次这样的表情吧。 【北方的维京人啊。我不知道你们在想些什么】 【不知晓唯一之神的家伙，尔等都失去理智了吗？】 每当被大洋彼岸的法兰克王国和不列颠岛的人们问起这样的话。 但是对于其他共同体施加暴力，对于男人而言，是理所应当的行为。 在身为维京人的男人看来，想要在寒冷贫瘠的土地上生存，从某处劫
结束-雷米娜当真看不懂——一个面带思考的壮汉正在俯视自

开始-——嗯。有点说不出口。——考列斯兄长也说过，相互
行数 1216-1232
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——嗯。有点说不出口。 ——考列斯兄长也说过，相互理解是圣杯战争的theory。 责骂与自己签订契约的英灵，疏远亚种二连圣杯战争的胜利是愚蠢的。 我当然不希望这样。 雷米娜一边思考着，一边抬头看着男人。 Berserker目不转睛地看着自己。 峡湾色的眼眸。 多么强烈的视线啊。 如果是一般的士兵或者骑士，恐怕会被吓得目瞪口呆。 明明只是用眼睛看着，却仿佛被巨
结束-——嗯。有点说不出口。——考列斯兄长也说过，相互

开始-「……是这样吗？」男人一副惊讶的样子。同时，似乎
行数 1233-1250
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……是这样吗？」 男人一副惊讶的样子。 同时，似乎也接受了。 因为他已经目睹了现代世界的丰富多彩。 现界之后的几个小时，男人一直待在市区，姑且是起到了很好的作用。 「真是令人惊讶啊，维京人抛弃了劫掠吗？」 Berserker望着远处，喃喃自语道。 他在注视何物呢？ 是遥远过去的狭湾，还是遥远的不列颠岛的劫掠？ 「真是的，即便生活富足，也会自相残杀啊，人类」
结束-「……是这样吗？」男人一副惊讶的样子。同时，似乎

开始-那是在北非地区——「利比亚？」「没错」「……没错
行数 1251-1264
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是在北非地区—— 「利比亚？」 「没错」 「……没错。北欧人抛弃掠夺的时候过去了，战争行为还残留着。论武器的发展和死亡人数，规模超过了你们所生活的时代」 雷米娜略带嘀咕地说着，突然陷入了思考。 ——虽然感觉对于现代社会的知识有些对付不来。 ——这是恰当的。基本上，自己应该认为现代的常识对于男人来说是行不通的吗？ 因为得到了巨大的知名度补正，所以penalt
结束-那是在北非地区——「利比亚？」「没错」「……没错

开始-「okok」Berserker一路小跑，追上了少
行数 1265-1282
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「okok」 Berserker一路小跑，追上了少女。 雷米娜也紧随其后。 银色少女单独先行一步的原因很快就明白了。 是华夫饼。 少女的目标很明确，就是广场前方的华夫饼店。 雷米娜凭借直觉，理解了少女的行动。 是气味啊。少女大概是被店铺里飘出的，刚刚出炉的香气四溢的小麦香气所吸引了。 明明之前连desert都一并吃完了，她这个肚子是咋回事！英灵是由以太构成的
结束-「okok」Berserker一路小跑，追上了少

开始-「用光了」「唉？」「没有了」直截了当的回应。真是
行数 1283-1296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「用光了」 「唉？」 「没有了」 直截了当的回应。 真是个看起来有些小坏的少女。 「你都花在什么地方了？」 「买华夫饼吃。但是，因为总吃冰淇淋和巧克力，所以还没吃完所有种类」 「……！」 「哈哈哈哈！不愧是我的公主大人！相当豪迈啊！」 亚种二连圣杯战争。 为了参加以都市·奥斯陆为战场的，不为人知的大型魔术仪式，从者理所当然地不得不在城市活动。可以说是人形兵器
结束-「用光了」「唉？」「没有了」直截了当的回应。真是

开始-「英灵真是厉害啊。不对，嗯，我明白了。我懂了。不
行数 1297-1307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「英灵真是厉害啊。不对，嗯，我明白了。我懂了。不过那样会很显眼，所以今后不要一口气吃那么多哦」 「嗯」少女一脸认真地点了点头。 「OK。那么，你还没尝过的，我请你吃」 华夫饼是奥斯陆的特产。 毕竟，吃了那么多却只尝到一种味道，实在是太浪费了。 雷米娜立刻走进卡尔·约翰大道旁的华夫饼店，点了三份出炉的华夫饼，配上蓝奶酪和莓果酱，再加上一层厚厚的酸奶油。这是卡路
结束-「英灵真是厉害啊。不对，嗯，我明白了。我懂了。不

开始-「原来是这样」男人又尝了一口。不知道他是否中意。
行数 1308-1323
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来是这样」 男人又尝了一口。不知道他是否中意。 就在雷米娜开口想要再问问他的感想， 就在那个瞬间—— 「兄长，你那份还行不？尝尝梅梅尔这份吗？」 「不用了，这样就好」 「真的不来一口吗？很好吃的哦？」 有一对男女再店铺外头的露天座位上和睦地享用着华夫饼。 艳丽的长发男性，以及就算在夜晚的奥斯陆也显得很亮眼的女性。 他们是一对非常要好的兄妹。 雷米娜的视线
结束-「原来是这样」男人又尝了一口。不知道他是否中意。

开始-梅梅尔立刻从座位上站了起来。「……旅游观光的心情
行数 1324-1340
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 梅梅尔立刻从座位上站了起来。 「……旅游观光的心情实在是太疏忽大意了，尤格多米雷尼亚」 「搁现在说这话？」 雷米娜也不敢指出对方太不像样了。 梅梅尔似乎也有所察觉，脸颊上的红晕很快就传到了耳朵上，她的肩膀颤抖着—— 丢死人了，太羞耻了。 就在雷米娜如此思考的时候，貌似是哥哥的男性从容地开口说道。 「我是加加姆·伊斯托雷，妹妹她之前承蒙各位照顾」 「啊，兄长！
结束-梅梅尔立刻从座位上站了起来。「……旅游观光的心情

开始-「如你所言」交流到此结束。加加姆·伊斯托雷一言不
行数 1341-1355
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「如你所言」 交流到此结束。 加加姆·伊斯托雷一言不发地转向放在桌上盘子里的华夫饼，以完美的动作拾起刀叉，开始了晚宴的desert·time。 将后背留给敌对的御主和两骑从者，没有任何胆怯，也没有表现出情感。 爬行类的冷血啊，雷米娜心想。 「哎呀，」Berserker喃喃道。 「那家伙还真是精干」 「就是说啊」 雷米娜单手拿着华夫饼离开了华夫饼店铺的露台，点
结束-「如你所言」交流到此结束。加加姆·伊斯托雷一言不

开始-虽然都是强大的北欧英灵这一点没错，但奇怪的是不经
行数 1356-1374
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然都是强大的北欧英灵这一点没错，但奇怪的是不经世事的维京王者以及，没有王妃自觉和记忆的女武神。 再加上，很难说是一流魔术师的雷米娜自己。 不能说完全彻底有利。 如果不能最大限度地发挥最高英灵的性能，就很有可能落败。 ——上吧，雷米娜。 ——我将如何战斗，如何获胜？ 雷米娜·埃尔特弗洛姆·尤格多米雷尼亚。 十八岁。 刚刚继承了家族魔术的魔术师。 对外而言是中
结束-虽然都是强大的北欧英灵这一点没错，但奇怪的是不经

开始-【挪威/■■■■■】贪欲的恶龙的显身（法夫纳），
行数 1375-1389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 【挪威/■■■■■】 贪欲的恶龙的显身（法夫纳）， 啃食世界树的巨蛇（尼德霍格）与雄鹿， 就连危及大神性命的芬里尔都已经消失了， 恐怖的家伙们已经成为了遥远过去的传说。 就连永久覆盖在永冻领域（尼福尔海姆）上的冰也化作了水滴消失不见， 曾经总共有九个的北欧世界变得只剩下一个，挑拨离间的松鼠（拉塔斯托克）如今也已经不复存在。 神秘的时代迎来了终结，现在是人类的
结束-【挪威/■■■■■】贪欲的恶龙的显身（法夫纳），

开始-少女携带银枪停在空中，从湾峡的对岸升起的太阳，刚
行数 1390-1403
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 少女携带银枪停在空中，从湾峡的对岸升起的太阳，刚好照在了她的身上。 碧色眼眸仿佛要将周围的光线吸收进去般的闪烁着。 真是一幅奇妙的光景。 就连那天然形成的朝向天空的巨大岩石，看上去都像是大神所投出的枪变为石头成为了伟大的遗物一般。沐浴着阳光而闪烁着的银色少女好似把周围的一切都变作了传说中的事物。 想来，一屁股坐在大地上的精悍维京男人也感受到了吧。 总之就是一
结束-少女携带银枪停在空中，从湾峡的对岸升起的太阳，刚

开始-虽说已经决定了绝对要杀死他，但还是特别特别地，特
行数 1404-1416
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽说已经决定了绝对要杀死他，但还是特别特别地，特~别地先停止了射箭。 既然真心想要与自己结婚，那应该高兴到哭泣，再一次对着真名求婚才对吧？ 对啊，应该这样才对啊。 对于这个男人接下来会说什么，在意的没办法了。 仿佛太阳升起一样，一种兴奋、让自己心痒痒的感受在胸腔中浮现了出来，骚动不已。 试着将手放到胸口，果然心脏在怦怦乱跳。 ——快点。快说点什么，那个谁！ 
结束-虽说已经决定了绝对要杀死他，但还是特别特别地，特

开始-对于还不太了解九世纪北欧文化习俗的少女而言，虽说
行数 1417-1428
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对于还不太了解九世纪北欧文化习俗的少女而言，虽说不能传达具体的意思，但对于自己被真诚应对这一点是可以感到的。 通过表情，声音，气息感到的。 至少没有在撒谎。 「我不想和你成为杀与被杀的关系。以大神与女武神之名，还有我的骄傲和生命，我再也不会做你讨厌的事了。所以我不会请求你原谅我。但还请改换一下心情吧，公主」 男人闭上双眼。 这是——如果公主拒绝的话，就算自己
结束-对于还不太了解九世纪北欧文化习俗的少女而言，虽说

开始-「我说，好。虽然不原谅你但姑且重整心情」一边说着
行数 1429-1445
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我说，好。虽然不原谅你但姑且重整心情」 一边说着，一边停止使用魔力，站到了地面上。 原来如此。这个男人有些拐弯抹角。 上一秒还在大言道想要娶你什么的，下一秒就突然顾虑起我的心情。 ——感觉，不是很能理解男人这种生物。 ——狗还更好理解一些。 随着亚丝拉琪投以视线，原本微微远离他们采取着警戒姿势的狼随即奔跑到她身边， 一边喷吐地鼻息，一边在脚踝附近擦着脸颊。
结束-「我说，好。虽然不原谅你但姑且重整心情」一边说着

开始-「海梅说过，我转换心情很快这点是遗传自父亲」「海
行数 1446-1458
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「海梅说过，我转换心情很快这点是遗传自父亲」 「海梅——」 「就算有讨厌的事情，一直生气也对自己不好」 「那确实」 「但是一旦决定了要生气就要痛痛快快地才行」 看着少女悠然对着脚边的狼点头的样子，就像是一位威严贤明的长老，但对于不巧和少女来说，老人的例子只有海梅。 「那也是极为正确的。海梅大人真是富有智慧啊」 「嗯」 听到海梅被夸赞时时，少女就像自己被夸了一
结束-「海梅说过，我转换心情很快这点是遗传自父亲」「海

开始-一旦意识到，肚子的叫声就更停不下来了、「肚子饿了
行数 1459-1474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一旦意识到，肚子的叫声就更停不下来了、 「肚子饿了」 「要是想吃饭的话不管多少都能请你的」 「真的？」 「真的」 ——好。那要不就去好好享用一顿吧。 亚丝拉琪松了口气。 紧绷的神经与覆盖住全身的魔力缓缓解开。 从紧紧贴在身上的薄而硬的铠甲，变成了那个屈辱和愤怒的源泉的奇怪东西——像是用捕鱼网加工接缝而成的衣服。 还是一如既往的遮不住皮肤的那件衣服。 好冷。总
结束-一旦意识到，肚子的叫声就更停不下来了、「肚子饿了

开始-「你到底想说什么？」他好像说了一连串的东西，但是
行数 1475-1488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「你到底想说什么？」 他好像说了一连串的东西，但是没能听清。 因为真的不明白他是什么意思，于是亚丝拉琪向他问到。 「所以说你那幅打扮——难道不感到害羞吗」 不感到害羞吗。 竟然是，不感到害羞吗。 这个男人在说什么啊。 那！当然是…… 「肯定觉得害羞啊！」 ——在那之后过了一会儿。 被高大男人带领着，亚丝拉琪向着森林中走去。 在男人的请求下，皮肤上缠绕上了魔力
结束-「你到底想说什么？」他好像说了一连串的东西，但是

开始-比起全身洞的渔网，还是这件要暖和的多。话说回来，
行数 1489-1499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起全身洞的渔网，还是这件要暖和的多。 话说回来，在空腹状态下走这么远一段路，说不定会半路晕倒……这个壮实的男人看起来体力充沛，可能不会顾及我而慢下来。要是那样，自己可能会倒在森林里死去。 都不知道肚子叫了多少次，脑子里正在胡思乱想时，好像是终于抵达目的地了。进入森林后不久就看到一颗巨树，在下面似乎有一个男人的小型野营地。 对于维京战士建立的野营地，自己并不
结束-比起全身洞的渔网，还是这件要暖和的多。话说回来，

开始-看起来没有其他人在场。也就是说，这里是壮汉拉格纳
行数 1500-1509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看起来没有其他人在场。也就是说，这里是壮汉拉格纳尔和诗人布拉什么来着的两人野营地。 选择露营而不是住旅馆估计是因为没有钱吧。 或者说是，住旅馆不符合维京人的风俗习惯的吗—— 偷偷斜瞥了一眼拉格纳尔。 阳光穿过森林的间隙洒在他身上，铁色短发微微闪耀着光芒，踏入野营地的男人举止有些不可思议地庄重感。如果将他现在的模样画成画挂起来，旅馆的评价说不准会提升——我一边
结束-看起来没有其他人在场。也就是说，这里是壮汉拉格纳

开始-「别说话，布拉基。让我完成和公主许下的约定吧」「
行数 1510-1524
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「别说话，布拉基。让我完成和公主许下的约定吧」 「那就没办法了」 诗人恭敬地大幅度鞠躬，然后爽快地退开了。 这是大陆式的礼仪，不过亚丝拉琪估计不懂吧。 「这不是你的早餐吗？」 「我已经吃过了。只是算着朋友差不多该回来了，所以烤了第二只兔子」 「然后我的东西自然，全部都是你的。我的公主」 ——明明自己还没有答复他的求婚，真是个性急的男人。 ——但一码归一码，热
结束-「别说话，布拉基。让我完成和公主许下的约定吧」「

开始-「嗯？」「我的公主大人名字叫亚丝拉琪，别搞错了哦
行数 1525-1539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嗯？」 「我的公主大人名字叫亚丝拉琪，别搞错了哦布拉基」 「亚丝拉琪……」诗人点头说到「和在众神与巨人以及龙尚还存在时，神代的传说中的公主同名呢。真是一个与你的美丽所相衬的美丽的名字呢」 感觉在被夸奖着。 亚丝拉琪好像感到害羞，又有些自满。 「好吃吗」 「好吃」 「那就好。尽情吃吧」壮汉笑道。 「我的食材！嘛，毕竟全是你昨天帮我狩猎的所以随便你怎么处置就是
结束-「嗯？」「我的公主大人名字叫亚丝拉琪，别搞错了哦

开始-「是吗？」亚丝拉琪正想要喝的东西，拉格纳尔就拿出
行数 1540-1547
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「是吗？」 亚丝拉琪正想要喝的东西，拉格纳尔就拿出了皮革水壶。这是平时你在用的东西把——亚丝拉琪这么想到，但毕竟不好将他人的好意置之不理，所以就不发牢骚了。 喝下一口。凉爽的水从喉咙滑落。大概是森林里的泉水吧。 「众神和奇迹都是值得尊敬的。我一直都是这么想的」 「但是，你并不相信他们实际存在吧」 「众神和女武神都是看不见的东西，不过是心灵的依靠罢了」 「我就
结束-「是吗？」亚丝拉琪正想要喝的东西，拉格纳尔就拿出

开始-「要说未来会发生什么，苏尔特尔和芬里尔可是会苏醒
行数 1548-1563
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「要说未来会发生什么，苏尔特尔和芬里尔可是会苏醒哦？」 「那我会用我的斧子杀死他们」 拉格纳尔维持着坚毅的表情，同时笑了起来。 他似乎说了一些夸大的豪言壮语。 但他的笑容就像个少年，感觉他试图解开我的警惕心。 亚丝拉琪一边咀嚼着肉，一边稍微关注了一下男人们的对话内容。 那个男人好像说出来一些很有趣的事情。 「不管是诸神黄昏结束了没」 他好像说这样说过。 「看
结束-「要说未来会发生什么，苏尔特尔和芬里尔可是会苏醒

开始-换话题了那就算了吧。对别的话题没什么兴趣，所以也
行数 1564-1580
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 换话题了那就算了吧。对别的话题没什么兴趣，所以也就不再听，亚丝拉琪继续享受起久违地热腾腾的食物。 「但是啊拉格纳尔。你明明也见过一两个神秘隐秘吧。以前不是杀过把人吞没的大蛇吗？」 「还见过在空中飞舞的公主呢」 「嘿？」 「一码归一码。大蛇不是尼德霍格的后裔，也许这种的生物生来如此。不能什么都和神或者巨人联系在一起」 「那说得确实在理」 「对吧」 「但是，在空
结束-换话题了那就算了吧。对别的话题没什么兴趣，所以也

开始-复杂的感情混杂在一起，让亚丝拉琪有点吃惊。狼为什
行数 1581-1595
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 复杂的感情混杂在一起，让亚丝拉琪有点吃惊。 狼为什么微微低吼着并露出牙齿呢？ 「如果那是真的，你是怎么想的呢。难道说没有神和巨人的力量，人也能在空中飞翔？」 「毕竟是亲眼所见」 这么说着—— 男人将视线从诗人身上移开，走到我身旁，弯腰凝视着我。 用那峡湾一般碧蓝的瞳孔看着我。 突然怎么了。这是什么追求女人的方式吗。 亚丝拉琪只觉得像是对待小孩子或者动物动作。
结束-复杂的感情混杂在一起，让亚丝拉琪有点吃惊。狼为什

开始-这是真正的告白。这下就是正戏了。因为不知道该怎么
行数 1596-1615
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这是真正的告白。 这下就是正戏了。 因为不知道该怎么回答，亚丝拉琪一边装作面无表情，一边高速思考着。 根据回答的不同，或许可以确定他是不是仅仅两次告白失败就会放弃的家伙，所以这里果然。 ——那些话先前已经听过了，好烦。 ——就决定是这个了。 「是吗」 唉。 可能有点不对。 「我和我的家族需要你」 「是吗」 才不是什么「是吗」。 家族是谁啊，突然获得家族也只会
结束-这是真正的告白。这下就是正戏了。因为不知道该怎么

开始-西边的岛屿——阿尔比恩的沉睡之地，隐藏着阿瓦隆的
行数 1616-1629
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 西边的岛屿—— 阿尔比恩的沉睡之地，隐藏着阿瓦隆的大不列颠岛。 在很久以前就有听说过。是从哪里听说的。海梅吗？ 星之圣剑，世界尽头的圣枪，伟大的骑士王，圆桌十三席，红龙与白龙！ 那是越过北欧，北海的尽头，从大陆分离出来的岛上至今仍在讲述的传说中的日子。 神秘从包括北欧的全世界上消退之时，依旧残存着神秘的地方。 「和我……」 「是啊。我们一起去那座岛上战斗、掠
结束-西边的岛屿——阿尔比恩的沉睡之地，隐藏着阿瓦隆的

开始-当最后的女武神与未来的英雄视线相交时，极光在遥远
行数 1630-1645
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当最后的女武神与未来的英雄视线相交时，极光在遥远的天空中闪烁。 就像过去海梅用大竖琴所做的一样，穿越时空，哪怕只有那么刹那间，神代的天空与现世的天空对换了。 ——啊，这个男人。 ——一定是。 ——我在一千九百年后于此地苏醒，都是为了与这个男人相遇。 ——大概。我想，大概就是这样吧。 亚丝拉琪这般想着，闭上了双眼。 脚边的狼低声吼叫着。 紧接着—— 空中传来了
结束-当最后的女武神与未来的英雄视线相交时，极光在遥远

开始-是雷鸣。极光的痕迹已经消失，就像是为了保护因为受
行数 1646-1659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是雷鸣。极光的痕迹已经消失， 就像是为了保护因为受惊而睁开双眼的亚丝拉琪一样，狼高声向天空发出呼啸。 接着雷鸣声连续响起。第二次。第三次。第四次伴随着刺眼的闪电！ 在巨树下，落雷劈在了野营地前方。 多亏了拉格纳尔厚实的身躯的保护，亚丝拉琪的眼睛没有受到强光的伤害。没有光，也没有热量。但声音是无论如何不能阻挡住的，耳膜被震的一阵刺痛。 那种感觉就像连整个头骨都
结束-是雷鸣。极光的痕迹已经消失，就像是为了保护因为受

开始-啊，刮目相看吧（？）第二次的落雷击中了大树，烈火
行数 1660-1671
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 啊，刮目相看吧（？） 第二次的落雷击中了大树，烈火像是要将将野营地烧毁一般熊熊燃起。 大树会这样被彻底烧毁吗？不。树似乎在不愿这样被燃烧下去，微微抖动了一下，展现出其真正的姿态。虽然看起来像是一棵长有许多枝干的老树，但它实际上是超越了人类理解范畴的东西。 拥有着能够踏碎大地的两条腿。 有着能够轻易粉碎森林生命的两支手臂。 并非四条腿的野兽。 尽管给人一种迟钝
结束-啊，刮目相看吧（？）第二次的落雷击中了大树，烈火

开始-不。那并不是巨人。它是已经式微的巨人种族的后裔，
行数 1672-1683
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不。那并不是巨人。 它是已经式微的巨人种族的后裔，一种自然灵——巨怪（Troll）。 从没见过这种东西啊。壮汉的侧脸仿佛这样诉说着。 诗人看上去眼睛睁得很大，但实际上不知道他是怎么想的。 至于亚丝拉琪自己，虽然是第一次见，但姑且还是知道是什么的。 「是巨怪。海梅以前说过……有点可爱」 「可爱！？」 「毛茸茸的很可爱」 「还有这种角度啊——」 拔出别在腰上的铁
结束-不。那并不是巨人。它是已经式微的巨人种族的后裔，

开始-头部的「丛林」摇了摇，成功看见了其内部。是巨大的
行数 1684-1695
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 头部的「丛林」摇了摇，成功看见了其内部。 是巨大的嘴以及充血血红发亮的眼球—— 「一点也不可爱」 「————————!!」 巨怪发出咆哮！ 像是要否定亚丝拉琪的感想一样，巨怪一发出叫声一边跑了起来。 一扫迟钝的印象，怪物竟然开始了高速奔跑。明明身躯那么巨大，动作和人相比看上去有些缓慢，但实际上却是非常高速。实际上，巨怪正以超过时速80公里的气势开始逼近。 拉
结束-头部的「丛林」摇了摇，成功看见了其内部。是巨大的

开始-壮汉像是画圆一般，巧妙地与巨怪保持着一定距离，接
行数 1696-1710
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 壮汉像是画圆一般，巧妙地与巨怪保持着一定距离，接连的第三、第四次攻击也被他巧妙地躲避开来，毫发无损地展现出他的技艺。 ——啊。这个男人一直没有眨眼。 ——难道说是在观察着什么吗？ 果然亚丝拉琪的猜想是正确的。 躲开第五击的拉格纳尔说到， 「就这样吧」 自言自语后，一转直接向着巨怪冲去。 他轻盈地爬上巨怪的足背、膝盖和胸部，然后迅速攀至头部并站着在上面── 「
结束-壮汉像是画圆一般，巧妙地与巨怪保持着一定距离，接

开始-「哦哦！真行啊拉格纳尔！」「哦」壮汉点头回应诗人
行数 1711-1726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「哦哦！真行啊拉格纳尔！」 「哦」 壮汉点头回应诗人的欢呼，亚丝拉琪则送予冷漠的目光。 高兴的太早了。按照海梅所说，巨怪这种生物的再生能力非常厉害。 仔细看看刚失去头部的身体就明白了，看吧，伤口在不详地蠕动着。 噗嗤一声，伤口以惊人的再生力迅速愈合── 甚至长出了新的头部！ 「不行。伤口太浅了」 「一点也不浅吧！」 「好好往斧子里注入魔力」 「什么？」 「…
结束-「哦哦！真行啊拉格纳尔！」「哦」壮汉点头回应诗人

开始-「所以说魔力」诗人发出感叹的声音。看来，那个人似
行数 1727-1742
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「所以说魔力」 诗人发出感叹的声音。 看来，那个人似乎没有战斗的能力。 虽说感觉有些麻烦，亚丝拉琪接着用一支充满强大魔力的苍蓝光箭瞄准了巨怪的心脏── 击穿！ 巨怪被开了一个大洞，突然停止了动作。 狼欢快地吠叫着，仿佛在说」做得好」。 「太棒了，公主！何等强大的魔力！」 「哼哼」 因为明确地受到了赞扬，亚丝拉琪自豪地挺起了胸膛。 原来如此。现今的人类，或许普
结束-「所以说魔力」诗人发出感叹的声音。看来，那个人似

开始-「我倒是能理解你的感受，但这可不妙——快跑快跑，
行数 1743-1755
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「我倒是能理解你的感受，但这可不妙——快跑快跑，全速逃跑！」 接着换回焦躁的表情，跑了出去。狼紧跟其后。 诗人则是早就开溜了。 亚丝拉琪在空中飞着问到， 「不打了吗？」 「一边逃跑，一边仔细观察那家伙的弱点。找到机会就杀了它！」 「找到机会就杀掉」 ——了解。总之，求婚的对话可还没说完。 ——总之，先这样杀了那家伙吧！ 巨怪的身体构造似乎并不适合长时间的运动
结束-「我倒是能理解你的感受，但这可不妙——快跑快跑，

开始-比起说是身体结构之类的，不如说是保留不喜欢长时间
行数 1756-1770
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 比起说是身体结构之类的，不如说是保留不喜欢长时间奔跑的特性吧。 亚丝拉琪从悬崖上眺望着走在稍微浅的谷底的巨怪的样子，用手捂住了嘴巴。如果不这样做，自己可能会不由自主地说出声来。 身旁就是拉格纳尔和狼的。 「……走掉了啊」 「呜」 壮汉和狼交谈着，不知道是何时开始关系变得这么好的。 长得像谁呢？那家伙可是很怕生的。 「鼻子好像不太灵敏」亚丝拉琪在心里歪着头念道
结束-比起说是身体结构之类的，不如说是保留不喜欢长时间

开始-「虽然不知道非声之声的主人是哪位，不过，大概——
行数 1771-1783
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「虽然不知道非声之声的主人是哪位，不过，大概——」 不杀死那个巨怪的话，就无法离开森林。 大概是这么一回事吧，在座的三个人都心知肚明。 本来，亚丝拉琪就没有逃跑这个选项。 刚才还对拉格纳尔熊熊燃烧的烈焰，现在正对着巨怪。 ——绝对要杀了那家伙。 ——突然对我说着奇怪的话，强迫我的家伙，我要杀掉！ 「嗯。杀了它！」 「啊哈哈，这么可爱的公主大人，还真有维京人的
结束-「虽然不知道非声之声的主人是哪位，不过，大概——

开始-「啊！」——没错。想起来了！与构成相关的，不自然
行数 1784-1796
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「啊！」 ——没错。 想起来了！ 与构成相关的，不自然的弱点。 亚丝拉琪的记忆恰好对上了。 因为吟游诗人的措辞和海梅爷爷的腔调一模一样，所以清晰鲜明，海梅爷爷告诉自己的一字一句都记得清清楚楚。 「太阳。那家伙害怕太阳！」 「哈哈。原来如此！」 吟游诗人啪的拍了一下膝盖，似乎搞懂了什么东西。 这只山精将黑暗定为自身领域的存在，不耐阳光，也就是说本质上是夜晚，应
结束-「啊！」——没错。想起来了！与构成相关的，不自然

开始-「听起来有搞头——问题是，现在的天气」拉格纳尔呼
行数 1797-1811
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「听起来有搞头——问题是，现在的天气」 拉格纳尔呼出一口气，抬头望向天空。 阴云密布的阴天。 从黎明开始一直是晴天，但自打那雷鸣和声音出现之后，天空就一直被乌云覆盖。 「嗯。我寻思哈，这个天空不会保持到明天早上的，拉格纳尔」 「你咋知道的？」 「闻气味哦」 「啊，我也是这样认为」 「行，我相信你」 「当机立断！只有我觉得自己被区别对待了吗？！」 本来是开玩笑
结束-「听起来有搞头——问题是，现在的天气」拉格纳尔呼

开始-「那就这么定了吧」拉格纳尔点了点头，站起身来。男
行数 1812-1830
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「那就这么定了吧」 拉格纳尔点了点头，站起身来。 男人一边按住肩膀，一边旋转手臂。 「到明天早上为止，我和那边的狼把山精引到西侧。公主大人和布拉吉，你俩在东边……在刚才露营的地方做好陷阱」 「哈。不这样搞的话就出不去森林了呢」 「嗷呜！」 少女的狼不满地叫着。 ——这个男人在说什么呢？ ——哎呀哎呀，维京战士果然不太懂。 亚丝拉琪一边这样思考着，一边皱起眉头
结束-「那就这么定了吧」拉格纳尔点了点头，站起身来。男

开始-在那里的是，一位威风凛凛的维京战士和一头狼。「喂
行数 1831-1840
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那里的是，一位威风凛凛的维京战士和一头狼。 「喂喂，大高个。你知道《狐狸与鹅》吗？」 【观测继续中】 【编纂连续体维持／对象维持／九世纪】 【挪威／森林的试炼】 〈《狐狸与鹅》挺有名呢。全世界共通，远东地区的叫法是《捉迷藏》吧？据说在公元九世纪的北欧地区，维京人将其作为盘之游戏来游玩。话是这么说的，我也玩过不少。唉？你没听说过吗？这样吗？那就稍微快进一下咯
结束-在那里的是，一位威风凛凛的维京战士和一头狼。「喂

开始-剩下的部分，至今仍然作为大树扎根在同一位置。如此
行数 1841-1853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 剩下的部分，至今仍然作为大树扎根在同一位置。 如此说来，巨怪的生态可能更加接近于寄生植物。 吟游诗人是这样说的。 亚丝拉琪对此没有兴趣，所以也没多琢磨，埋头于自己应该做的工作。 也就是说，为了杀死巨怪而制造陷阱。 因为持有根据意念和魔力可以变作各种形态的魔银竖琴，所以砍树还是很容易的，但是与无力的吟游诗人一起工作却花费了不少时间。 实际上，她们耗费了整整一个
结束-剩下的部分，至今仍然作为大树扎根在同一位置。如此

开始-巨怪好似饥饿的野兽一般，流着大量的口水，双手撑在
行数 1854-1865
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 巨怪好似饥饿的野兽一般，流着大量的口水，双手撑在地面上，朝着自己逼近，而在巨怪前方的——那是全速奔跑着的拉格纳尔和狼！ 「速度比之前遭遇的时候快了！他们就这样跑了一昼夜吗？！」 「来了！」 昨天早上还是树荫的地方，如今阳光照射。 此乃陷阱之一。 裁除了森林中的多棵树的枝条，形成了一个阳光照射的圆形区域。 就在此时，拉格纳尔和狼跑进了这片区域——巨怪也紧跟着冲
结束-巨怪好似饥饿的野兽一般，流着大量的口水，双手撑在

开始-「很遗憾，这边也是陷阱哦！」吟游诗人再次扯动绳子
行数 1866-1878
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很遗憾，这边也是陷阱哦！」 吟游诗人再次扯动绳子，第三轮阳光洒落而下。 巨怪尖叫着，朝着另一处阴影奔去，而在那里等待着它的是—— 少女与吟游诗人设置的第三个陷阱。亚丝拉琪和布拉格为了这个陷阱，弄得满身泥泞，此乃大本命！ ——给我品尝跌落之穴！ 「！！」 巨怪骤然坠落。 与此同时，布拉格拉动最后一根绳子，破坏了树叶构成的顶盖。 被埋在足有十米深的陷阱之中的巨
结束-「很遗憾，这边也是陷阱哦！」吟游诗人再次扯动绳子

开始-布拉格飞快地解说着。巨怪一边尖叫，一边把手搭在陷
行数 1879-1893
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 布拉格飞快地解说着。 巨怪一边尖叫，一边把手搭在陷阱的边缘，试图爬出坑洞。 「哎呀」亚丝拉琪倒吸一口气。 被绿色覆盖的巨大手臂缓缓伸出。 这个怪物能够改变身体的形状吗？！ 「别想得逞哦」 维京战士站在陷阱的边缘—— 拉格纳尔用斧头砍断了想要往上攀爬的巨怪的手指。 但是，手指很快就再生了。与砍断的速度相比，再生的速度更快。 ——不妙。如果从坑里逃出来的话，可就
结束-布拉格飞快地解说着。巨怪一边尖叫，一边把手搭在陷

开始-接着是左脚。尽管失去了双脚的巨怪一度被击倒，但是
行数 1894-1904
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 接着是左脚。尽管失去了双脚的巨怪一度被击倒，但是它的双脚会立刻再生！ 「拉格纳尔！留在坑洞底部太危险了，会被压扁的！」 「我去去就来」 行动快于思考。亚丝拉琪抱着作为乘胜追击的手段而制成的五支木制长枪，在空中舞动。 高速飞行。 在坑洞边缘观察情况的狼，担心地发出呜呜声，同时瞬间跳到了坑洞的底部。 一眼就能掌握情况。拉格纳尔·洛斯布鲁克还活着。巨怪也还活着。 
结束-接着是左脚。尽管失去了双脚的巨怪一度被击倒，但是

开始-——如果是那样的话，可就头疼了。——无法离开这片
行数 1905-1916
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——如果是那样的话，可就头疼了。 ——无法离开这片森林真是讨厌。 一瞬间这样想到。并不是因为不能回住处。如此种种，不再思考，不去思考。 真正的厮杀，或许这是第一次，但是多余的思考必然招致死亡。 巨怪在此处被焚烧殆尽。 现在倒地的姿势也正好，就这样将其钉在坑洞的底部吧。 首先连续朝其脚部投掷两支木枪，接着又连续朝同一位置投掷两支木枪，最后把剩下的第五支木枪朝着
结束-——如果是那样的话，可就头疼了。——无法离开这片

开始-——毕竟，这玩意大概能够咬断一条胳膊吧。——但是
行数 1917-1931
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——毕竟，这玩意大概能够咬断一条胳膊吧。 ——但是，这种程度的伤痛，可以用卢恩治愈！ 少女咬紧牙关，下定了决心。 从巨怪瞄准少女到现在，还不到一秒的时间。 一切都是高速的，战斗中的刹那，所发生的事情。 巨怪的眼球不停地转动。 那漆黑的欢喜，嘲笑少女的觉悟，使得巨怪的动作进一步加速，大型的下巴超出了可动范围，进一步地扩张。 区区一个小姑娘，怎有本事对付我呢？把
结束-——毕竟，这玩意大概能够咬断一条胳膊吧。——但是

开始-以千锤百炼的全身肌肉作为发条，比此处的任何东西都
行数 1932-1946
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 以千锤百炼的全身肌肉作为发条，比此处的任何东西都要迅疾。 以爆发性的速度，搂住了巨怪的后脑勺。 只听咚的一声。确切地听到了，自巨怪那长满针叶树和蘑菇的后背传来的，金属穿过肉体的声音。 巨怪的动作有些动摇。想要甩掉维京战士的动作，确实迟了半次呼吸的功夫。 仅仅半次呼吸，非也，半次呼吸就够了。 这是足以造成致命一击的，巨大破绽。 男人隆起的二头肌，肌肉之上突起的
结束-以千锤百炼的全身肌肉作为发条，比此处的任何东西都

开始-巨怪失去了全身的力量，发出了震耳欲聋的声音，倒在
行数 1947-1960
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 巨怪失去了全身的力量，发出了震耳欲聋的声音，倒在了地上。 虽然身体的再生自动开始，但这次不仅是双腿，连颈部都被粉碎了，再生能力也就没有意义了。 烧却速度超过再生速度。 当巨怪身体冒出的黑烟超过十缕之时，它那庞大的绿色身躯终于起火了。 在这之后，只需要几秒钟的功夫，就会全部烧光。 「公主大人，你没有事吧？」 「……嗯」 没有说出口，只是觉得很危险。 对于亚丝拉
结束-巨怪失去了全身的力量，发出了震耳欲聋的声音，倒在

开始-然后她注意到，拉格纳尔相当疲乏。战斗的消耗非常大
行数 1961-1975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后她注意到，拉格纳尔相当疲乏。 战斗的消耗非常大，男人浑身冒汗，喘着粗气。 「魔力，能用的话一开就用不就好了吗？」 「啊？」 「没有自觉」 少女拉起一直握着的男人的右手，腾空而起，与拉格纳尔一起从陷阱中迅速来到了地面上。 尽管不清楚维京战士有多么炫耀自己力量，但毕竟全速奔跑了一昼夜也不在话下，从拉格纳尔的身上也感受不到明显的抵抗。 男人被少女带到地面，就地
结束-然后她注意到，拉格纳尔相当疲乏。战斗的消耗非常大

开始-「等一下」拉格纳尔调整了一下呼吸，坐起身来。充满
行数 1976-1995
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「等一下」 拉格纳尔调整了一下呼吸，坐起身来。 充满警戒心的眼睛，望向森林的深处。 他在看什么？刚刚这样思考的亚丝拉琪也倒吸了一口凉气。 就在树荫的另一边—— 某人在那里。 那人拥有比拉格纳尔还要庞大的高大身躯，披着斗篷带着兜帽，正站在那里。 这是，少女终于想到了。 投出幕后刀刃，掩护拉格纳尔使用怪力破坏巨怪颈椎。 是这个人干的。 一定是，这个头部好似犬类一
结束-「等一下」拉格纳尔调整了一下呼吸，坐起身来。充满

开始-那是狼。狼男。——但是，我不太明白。——为什么，
行数 1996-2013
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是狼。狼男。 ——但是，我不太明白。 ——为什么，他会帮助我呢？ 「你这家伙，如果伤害我侄女纯净的灵魂以及肉体，哪怕一丁点……我辛菲特利会立刻取走你的脑袋，挖出你的心脏，将你生吞活剥」 露出尖牙的狼男。 辛菲特利，这是他的名字吗？ 「侄女？」 「……海梅真是太遗憾了。非常抱歉没能赶过去。我的侄女啊」 「？」 ——侄女？ 那是什么？ 亚丝拉琪没法理解现况，不
结束-那是狼。狼男。——但是，我不太明白。——为什么，

开始-——弑龙者齐格鲁德的哥哥？——如果是这样的话……
行数 2014-2025
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——弑龙者齐格鲁德的哥哥？ ——如果是这样的话…… 「父亲大人的，哥哥？」 「也就是说，狼之战士。你是公主大人的伯父大人吗？！」 拉格纳尔的表情瞬间明朗起来。 他知道自己已经放下了戒心。如此这般，就不用做出仿佛是自家人一样的笑容了。不对，如果求婚对象的伯父出现在此，或许是自家人挺好？ 「不对啊，等会，给我等会拉格纳尔。唉唉唉？不对，你等会，真的在等吗？给我等
结束-——弑龙者齐格鲁德的哥哥？——如果是这样的话……

开始-——是我的家人？——失去海梅的我，有新的家人？和
行数 2026-2040
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——是我的家人？ ——失去海梅的我，有新的家人？ 和拉格纳尔结婚，当然就是一家人了，但伯父就另当别论了。 有血缘关系的，连脸都不认得的，父亲大人（齐格鲁德）的哥哥。 伯父？ 「我的侄女啊」 「嗯，嗯」因为紧张，自己的声音有些变形。 「身处此地的我，只不过是本次试炼的守护者，以狼的肉体作为凭依物，降临于现世的死灵。尽管如此，我一定会守护你。就算那边的男人死掉了
结束-——是我的家人？——失去海梅的我，有新的家人？和

开始-「原来如此」拉格纳尔点了点头，「即便如此，我也要
行数 2041-2056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「原来如此」拉格纳尔点了点头，「即便如此，我也要坚持到底——亚丝拉琪！」 「嗯？」 突然喊出少女的名字。 这家伙在想啥？ 「嗯？」 「我，要娶你为妻」 「已经听你说过了」虽然自己也没说可以。 「当然如此。我和你总有一天会抵达亚瑟王和圆桌骑士的岛屿！领略最棒的战斗和掠夺，成为最大最强的维京王者和王妃！」 ——这家伙突然说什么胡话，怪唬人的！ 拉格纳尔高声宣言道
结束-「原来如此」拉格纳尔点了点头，「即便如此，我也要

开始-——难道我生病了？——马上就要死掉了，要去往父亲
行数 2057-2073
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——难道我生病了？ ——马上就要死掉了，要去往父亲，母亲以及海梅那边了吗？ 就在少女如此思考的时候。 「……呼」 这时，狼人又露出了微笑。 少女强烈地意识到，辛菲特利是一个很难明白微笑时机的男人。 同时。 少女强烈地感受到，这个人是自己的亲人。 狼之战士。Ulfhednar。úlfheeinn。 她想起来了，海梅爷爷曾经告诉自己，狼之战士是可以与Berser
结束-——难道我生病了？——马上就要死掉了，要去往父亲

开始-经过了1900年的时间之后醒来，除了海梅爷爷和狗
行数 2074-2089
时间 1900年01月01日00时00分00秒
每段剧情 经过了1900年的时间之后醒来，除了海梅爷爷和狗以外，没有其他人看到过少女的笑容。 少女露出笑容的次数应该可以用双手数出来。 尽管如此，杀死强大的巨怪的确带来了本能的成就感，而这伟岸的成就也让少女不觉得有什么不舒服。 而且，在失去海梅爷爷的现在，就在少女想着，世界上只有一只狗与自己相伴的时候…… 有个高大威武的维京人向自己求婚。 自称是伯父的狼人也出现了。 
结束-经过了1900年的时间之后醒来，除了海梅爷爷和狗

开始-【观测对象/变更】【编纂连续体复归／对象变更／二
行数 2090-2099
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 【观测对象/变更】 【编纂连续体复归／对象变更／二十一世纪】 【挪威／奥斯陆市区／奥斯陆中央车站附近】 奥斯陆中央车站—— 如果把这个大型终点站当作首都（挪威）的心脏，那么地上的十六条线路加上地下的三条线路，每一条线路就相当于动脉和静脉，搭乘铁路的无数游客就就等同于血液。 即便是在太阳完全落山，夜幕完全降下的深夜，车站和铁道也和白天一样运行着，不断地吞吐着旅
结束-【观测对象/变更】【编纂连续体复归／对象变更／二

开始-作为商业building而广为人知的Oslo·C
行数 2100-2111
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 作为商业building而广为人知的Oslo·City便是如此。 这座耸立在首都中心的巨大现代建筑物，应该是展现新奥斯陆的象征物之一吧。 深夜十一点，Oslo·City屋顶。 这座大楼的屋顶是为数不多的，可以俯瞰到络绎不绝的城市之血流，铁道和行人的往来的中央车站的地方。如今，有两位从者以非同寻常的超常姿态站在大厦的楼顶。 其中意味是骑之英灵。 骑之英灵是一位
结束-作为商业building而广为人知的Oslo·C

开始-「并不是这样」手持圣枪的骑士一脸严肃地摇了摇头。
行数 2112-2124
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「并不是这样」 手持圣枪的骑士一脸严肃地摇了摇头。 「虽然亚种二连圣杯战争的规则本身是相当粗略的，但从设定间隔期的理由来看，我们不应该同任何东西作战」 与枪之英灵的武勇和灵魂一样，是非常诚实的回答。 Rider用力地点了点头。 「那么，如果不是战斗的话，如何？」 「那样的话——」 有暴力的预感。 表情染上些许阴霾的骑士选择了劝谏的话语，紧接着—— 脚下。有一
结束-「并不是这样」手持圣枪的骑士一脸严肃地摇了摇头。

开始-这意味着。「实在抱歉，帕西瓦尔先生。我已经把这家
行数 2125-2136
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这意味着。 「实在抱歉，帕西瓦尔先生。我已经把这家伙杀掉了」 从Rider的五指深处的五个钩爪—— 利爪在空中画出随机的轨道，瞬间将敌人的五体贯穿、粉碎，化作神速的子弹，把刚刚显身的怪异变成了肉块。 「这是阁下的宝具，对吧？Rider」 「不。只不过单纯是，爪子长得快而已」 阁下在开玩笑。不，并不是玩笑。 Rider没有改变语调，平静地继续道。 「这具肉体本
结束-这意味着。「实在抱歉，帕西瓦尔先生。我已经把这家

开始-「……话虽如此。你这招的威力实在太惊人了，而且速
行数 2137-2148
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……话虽如此。你这招的威力实在太惊人了，而且速度也是如此恐怖，Rider。我判断那个影子怪物是Caster在间隔期之前放出的斥候，你仅凭一击就——」 「以前，我也是个战士了」 男人一边说着，一边在屋顶上坐了下来。 他在外套里面一阵乱翻，掏出了些东西，放在了地板上。 那是几罐饮料。 可以看出，都是酒精类饮品。 骑士的一边眉毛自然地上扬。 想到了这一点。 虽然
结束-「……话虽如此。你这招的威力实在太惊人了，而且速

开始-原来如此。的确，他的手指大过头了，钩爪锋利过头了
行数 2149-2166
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原来如此。 的确，他的手指大过头了，钩爪锋利过头了，很难打开罐子的上盖。 明白情况之后，帕西瓦尔将长枪放在一旁。 单手很难打开罐子。 长枪骑士也在Rider的正对面坐了下来，打开了罐装饮料。 一罐。 两罐。 「诺。帕西瓦尔大人」 「……对御主保密。只喝上一杯哦」 令人惊奇的是—— Rider外套下藏着的罐装酒饮超过了十罐。 大楼下方，奥斯陆中央车站内行驶的列
结束-原来如此。的确，他的手指大过头了，钩爪锋利过头了

开始-是点头肯定，还是摇头否定呢？「如此说来，阁下意下
行数 2167-2182
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 是点头肯定，还是摇头否定呢？ 「如此说来，阁下意下如何？」 「那么……」 Rider仰望天空。 现在，奥斯陆湾区上空笼罩着厚厚的云层，看不见星辰和月亮。 即便如此也没有关系，身披外套的男人毫不犹豫地面向天空。 好似在，寻找两只飞舞于无光夜空中的乌鸦一般—— 「……我这人啊，帕西瓦尔大人。我有深爱的家族。他们比什么都珍贵，是无可替代的，必须得保护他们。正因如此
结束-是点头肯定，还是摇头否定呢？「如此说来，阁下意下

开始-虽然微小，却应当尊敬，这是，毫无疑问的祈祷。&#
行数 2183-2193
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然微小，却应当尊敬，这是，毫无疑问的祈祷。 &#8224; <哎呀，太奇怪了。我并不想对这几位发表评论啊。自作主张可就麻烦了。如果可以的话，必须维持我的国王陛下和王妃陛下的视点。Zapping？Montage？虽然我很中意啦，但还是希望不要突然介入咯。马上就要被乌鸦窥探了……老爷子的反复无常也让人头疼。行了行了，既然这样，那就组合用于视点移动的回路登录（宏
结束-虽然微小，却应当尊敬，这是，毫无疑问的祈祷。&#

开始-甚至有一种，世界上只剩下自己一个人的错觉，可以更
行数 2194-2205
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 甚至有一种，世界上只剩下自己一个人的错觉，可以更加专注。 思考事情的时候，甚至想要沐浴于雨中。 一定是，自己喜欢水吧。 被雨淋湿的状态，会使精神上performance得到戏剧性的提升。 因此，现在——雷米娜·埃尔特弗洛姆的身影出现在休息间的浴室之中。 虽然和雨水多少有些区别，但姑且先冲个凉。 关键是替代。 虽说是室内，但因为是二月份的奥斯陆，冷水太冻人了，
结束-甚至有一种，世界上只剩下自己一个人的错觉，可以更

开始-好似按下了某种重启开关。这一定，跟自己的魔术特性
行数 2206-2215
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 好似按下了某种重启开关。 这一定，跟自己的魔术特性是水有关系吧。 尽管雷米娜和身为魔术之师的父亲、祖母一样，对于东方的印度教和佛教所说的轮回转生（reincarnation）持否定态度，但她不禁暗自思考，假若自己有前世，那一定是水生生物或者水生幻想种。 起源的解析还没有进行，没准是那边的影响—— 「……那么」 少女瞥了一眼浮现于右手手背上的令咒，闭上了眼睛。
结束-好似按下了某种重启开关。这一定，跟自己的魔术特性

开始-也就是说，考列斯·弗尔维吉致电了雷米娜。「我看到
行数 2216-2224
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也就是说，考列斯·弗尔维吉致电了雷米娜。 「我看到了你发送的信息。帕西瓦尔，我猜中了吗？」 而且是实时语音通话！ 看到聊天软件的熟悉的icon出现在手机上的瞬间，雷米娜高兴得跳了起来。顺带一提，狂战士的评价是「吃坏肚子了？」，如此不逊至极。银色少女的表情看上去没什么兴趣。 站在雷米娜的角度，真是感激之至。 不可能忘记的。在过去举行的圣杯大战中，考列斯·弗尔维
结束-也就是说，考列斯·弗尔维吉致电了雷米娜。「我看到

开始-换言之，考列斯哥哥是知晓与圆桌骑士战斗的前辈。抱
行数 2225-2235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 换言之，考列斯哥哥是知晓与圆桌骑士战斗的前辈。 抱着一线希望，雷米娜尝试发短信联络，没想到，真是没想到。 ——考列斯哥哥竟然打了语音电话过来！ ——在时钟塔的眼线之下。 「抱歉。我也不是直接从那家伙那里听到帕西瓦尔的情报。只不过，帕西瓦尔爵士是亚种圣杯战争的常客，他不是有过几次获胜的记录嘛？正好我这边有人正在收集各次圣杯战争的战斗数据，如果将相关情报和数据导
结束-换言之，考列斯哥哥是知晓与圆桌骑士战斗的前辈。抱

开始-别担心，雷米娜挥了挥手——知道考列斯哥哥会为自己
行数 2236-2242
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 别担心，雷米娜挥了挥手—— 知道考列斯哥哥会为自己行动，这是雷米娜最高兴的事情，但有些说法比较奇特，自己挺好奇的。 导入术式跑起来，这句话到底是什么意思呢？ 雷米娜把自己的疑惑原封不动地说了出来，很快就得到了回答。比较简洁的回答。 说是这个，所谓的电脑魔术——虽然不能说得这么夸张，但似乎已经开发出了一种新的术式，将细微调整的电气魔术作为电脑运算和程序的秘密应
结束-别担心，雷米娜挥了挥手——知道考列斯哥哥会为自己

开始-——这个人到底要让人尊敬到何种程度才罢休呢！当然
行数 2243-2251
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——这个人到底要让人尊敬到何种程度才罢休呢！ 当然，雷米那把这一切都说了出来。 「哎呀，夸过头了啦。本来就是和阿特拉斯院合作开发的项目……倒不如说，他们才是项目开发的主体，我只不过是赠品罢了」 「但是，这个项目是考列斯哥哥设计的，没错吧？」 「如果老师没有将我引荐给阿拉特斯院的话，这个idea就会沦为笑料并且泡汤哦」 「我觉得不会这样」 虽然是发自内心的尊敬
结束-——这个人到底要让人尊敬到何种程度才罢休呢！当然

开始-「好厉害啊，考列斯哥哥，太天才了……」「我只是汇
行数 2252-2266
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好厉害啊，考列斯哥哥，太天才了……」 「我只是汇编了这样的程序而已。有能耐的人根本用不着电脑程序，而是使用魔术构建用于分析的术式」 「足够厉害了！」 ——以上。 就这样沐浴着，雷米娜睁开了眼睛。 根据术式进行了测算，其结果立刻以原始文本数据的形式传送到了移动终端。 演算结果非常明显。 出力被量化成了具体的数值，非常生动。 直截了当地说，如果圣枪朗基努斯真名
结束-「好厉害啊，考列斯哥哥，太天才了……」「我只是汇

开始-壮汉那边，虽然发言不得要领，但雷米娜认为那是身体
行数 2267-2277
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 壮汉那边，虽然发言不得要领，但雷米娜认为那是身体强系的宝具。 少女那边，可以变作弓和长枪的常时发动型的魔银大竖琴，是强力的攻击宝具。 后者虽然威力巨大，但似乎在出手时存在破绽，即使在有巨大的知名度补正的状态下，也要尽量控制正面向圣枪挑衅。 顺便也得知了过去的亚种圣杯战争的正确战果。 ——帕西瓦尔爵士在亚种圣杯战争中的召唤有三次。 ——这三次，他都是战至最后的
结束-壮汉那边，虽然发言不得要领，但雷米娜认为那是身体

开始-一骑是Lancer。圆桌骑士帕西瓦尔爵士。毫无疑
行数 2278-2295
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一骑是Lancer。圆桌骑士帕西瓦尔爵士。 毫无疑问是难敌。 一骑是Rider。是驾驶冥府渡船的某人。 自己已经从狂战士那里听说了预想的真名 原来如此，的确是极其强大的英灵。 无论哪个都是强力的英灵，这个《组合 Buddy》宝具的相性很好。 恐怕，冥界渡船具有类似于超高速飞行的能力。 再考虑到船身的尺寸。 加上梅梅尔，一人两骑共乘都绰绰有余的大型骑乘，在最坏
结束-一骑是Lancer。圆桌骑士帕西瓦尔爵士。毫无疑

开始-从规格上来说，泛泛的炼金术和元素变换魔术，做事杂
行数 2296-2308
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从规格上来说，泛泛的炼金术和元素变换魔术，做事杂乱无章不经头脑，不适合研究的魔术刻印。 除了自己是个美人之外，剩下的顶多就是天生的坏脾气。 「不要害怕。雷米娜·埃尔特弗洛姆·尤格多米雷尼亚！」 咣的一声，脑袋撞在墙上。 即使不是全力用头槌，也有一定的气势。 头盖晃动。 钝痛会让意识暂时清醒。 就跟被真正的雨水击打的时候一样。 紧接着—— 「向诸位通告。距离休
结束-从规格上来说，泛泛的炼金术和元素变换魔术，做事杂

开始-说到底，那就是。——别小瞧我啊。伊斯托雷兄妹！开
行数 2309-2328
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说到底，那就是。 ——别小瞧我啊。伊斯托雷兄妹！ 开示真名的规则X，展现出绝对的自信。 己方完全被认为是低人一等。 雷米娜突然睁大了眼睛。 不是因为愤怒，而是因为确信胜利的兴奋。 ——看到了。我看到了。我看到了。我看到了。我看到了。 ——如果能够傲气到这种程度，即便是个小姑娘也能战胜伊斯托雷。 ——凭借抽到北欧最强的豪运以及，我的坏主意。 获胜。 「你没事吧
结束-说到底，那就是。——别小瞧我啊。伊斯托雷兄妹！开

开始-「看起来很精神。演算结果。看到那个的时候你都快死
行数 2329-2344
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「看起来很精神。演算结果。看到那个的时候你都快死了」 「啊——」 哎呀，被发现了。 「真是对不起，让你担心了。我已经没事了」 想要保持作为可靠上司的威严，为了不让她俩看到自己受打击的样子，于是躲在淋浴间。 当然，自己是为了整理思路才这样做的。 不管怎么说，前者姑且不论，后者有了进展。 为了胜利的策略已经显现了。 虽然最后的押注尚且不足，但是绝对不会错的！ 雷
结束-「看起来很精神。演算结果。看到那个的时候你都快死

开始-他的举手投足尽显戏剧模样，与其说是晚会的组织者或
行数 2345-2351
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 他的举手投足尽显戏剧模样，与其说是晚会的组织者或演奏会的指挥者，不如说是马戏团的小丑。 尽管海德沃夫家族是历史悠久的挪威魔术世家，但他们并不具备举办圣杯战争的资本。 因此，暂时组建了由从属于时钟塔并居于北欧的多个家族组成的小规模魔术结社，采取共同举办亚种圣杯战争的形式，甚至有几位强大的魔术师以个人形式匿名赞助仪式——据说是这样。 丹科尔贝托是前一种结社的代表
结束-他的举手投足尽显戏剧模样，与其说是晚会的组织者或

开始-在那里的是——两位并排站立着的，高个男人以及他的
行数 2352-2363
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 在那里的是—— 两位并排站立着的，高个男人以及他的妹妹。 是伊斯托雷兄妹。 观众席上，有人向第三御主以及他的援护者报以优雅的掌声。 没错。观众席。 亚种二连圣杯战争是有观众的。 隶属于时钟塔，或者说与之有缘的一部分强大魔术师们，作为主办仪式的魔术结社所邀请的宾客，聚集于《指挥舞台》。在被指定为《战斗舞台》的奥斯陆市区的英灵的激烈战斗，由两骑一组构成合计四组的
结束-在那里的是——两位并排站立着的，高个男人以及他的

开始-一场壮观的华丽演出。御主直接介入战斗基本受到限制
行数 2364-2370
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 一场壮观的华丽演出。 御主直接介入战斗基本受到限制，按照规则，参赛的御主与观众一起待在确保安全的《指挥舞台》。 以城市为舞台的秘密魔术仪式，夺取性命、相互征伐这般行为本身也仅限于英灵。 魔术师和英灵不能称为公平的命运共同体，而是呈现出指挥官和执行部队的形式。 原初的圣杯战争过于野蛮——丹科尔贝托曾经这样说过。 虽然人们对于亚种圣杯的开发为魔术世界换来了英灵，
结束-一场壮观的华丽演出。御主直接介入战斗基本受到限制

开始-「OK。让我们来问问御主·伊斯托雷。在宣布规则X
行数 2371-2380
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「OK。让我们来问问御主·伊斯托雷。在宣布规则X时，需要指定的保护范围，其中心地点是？」 丹科尔贝托将手举起。 舞台上展开的600英寸大型vision。 并不是普通的液晶显示器，而是与之十分相似的魔术道具。 虽然让人联想到digital，不过终究是作为魔术的造物，实时描绘出影像。 上面映出的是奥斯陆的全图。 「马里达伦湖的南边」 加加姆·伊斯托雷冷静且简短地
结束-「OK。让我们来问问御主·伊斯托雷。在宣布规则X

开始-「这样就行」「明白您的意思。那么，就此决定！对于
行数 2381-2389
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这样就行」 「明白您的意思。那么，就此决定！对于在圣杯战争中展露两骑英灵的充满骄傲的勇气的决定，作为第三御主的伊斯托雷兄妹会被主办方赋予一画追加的令咒」 丹科尔贝托打了个响指。 加加姆右手上面的令咒，从只剩两画的状态回到了三画。 出于某种原因，伊斯托雷阵营可能已经消费了一画。 在各位御主的右手背上浮现的纹样，令咒。 那是被亚种圣杯所选中，参加魔术仪式的权利
结束-「这样就行」「明白您的意思。那么，就此决定！对于

开始-如果宣告规则X的话，就可以得到一画追加令咒这般强
行数 2390-2398
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果宣告规则X的话，就可以得到一画追加令咒这般强力的merit（好处），但与此同时，宣告者也被迫在指定地点待命一个小时进行防御作战。 无论是远程攻击还是近程攻击，都没有问题。还有一种情况是，在攻击发动之前，待命一方的《组合》发现了袭击一方的英灵《组合》，待机强制自动解除。 对于进攻方而言，没有比一画追加令咒更容易理解的好处了。 硬要说的话，应该是在准备好的状
结束-如果宣告规则X的话，就可以得到一画追加令咒这般强

开始-——但是，又不敢放任自由。——这次当然是，挺身而
行数 2399-2408
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——但是，又不敢放任自由。 ——这次当然是，挺身而出。 雷米娜如此喃喃道，迈开了步子。 哒，哒，她故意加大了脚步声，走上了舞台。 聚光灯马上就打到了她的身上。 为了能让观众席上的人们看到，她右手叉腰，堂堂正正地站在舞台之上，观众席上传来了欢呼声。 尽管加加姆和梅梅尔都是比较年轻的魔术师，但观众席并不惊讶于出现在舞台上的，看起来更加年轻的美人。作为第四御主的，
结束-——但是，又不敢放任自由。——这次当然是，挺身而

开始-「梅梅尔」加加姆·伊斯托雷平静地劝谏了差点遭到挑
行数 2409-2422
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「梅梅尔」 加加姆·伊斯托雷平静地劝谏了差点遭到挑衅的妹妹。 跟之前在华夫饼店那时一样。 靠心理战难以扰乱加加姆·伊斯托雷的思绪，雷米娜意识到这一点，试着朝这位好似爬虫类的，面无表情的男人咧嘴一笑。 「先是输了一场。被打败了」 「什么？」 梅梅尔惊讶地皱起眉头。 「规则X，我本来也打算宣布的，但是被你们抢先了。所以是先输了一场，你俩赢下一局。哎呀，我还挺想要
结束-「梅梅尔」加加姆·伊斯托雷平静地劝谏了差点遭到挑

开始-「没那回事。能让兄长大人露出笑容的，只有我而已！
行数 2423-2431
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「没那回事。能让兄长大人露出笑容的，只有我而已！」 「啊对对对，」雷米娜耸了耸肩，「实在是万分抱歉，在我看来这就是在笑嘛」 「可怜的尤格多米雷尼亚，竟然因为过度追求亚种圣杯而发狂」 这种说法实在是太荒唐了。 看来伊斯托雷（哥哥）对自己露出笑容这一件事，让梅梅尔怒火中烧了。 作为挑衅实在是廉价，所以应付起来很简单，但还是接下这手吧。 雷米娜wink了一下，闭上
结束-「没那回事。能让兄长大人露出笑容的，只有我而已！

开始-——自己这番话并不是在开玩笑。——哎呀算了，既然
行数 2432-2447
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——自己这番话并不是在开玩笑。 ——哎呀算了，既然都吵到这种地步了，那就接着对面的话往下说完吧。 一个深呼吸，两个深呼吸。 雷米娜意识到喉咙的声带正在打开。 用上几乎能从舞台上传到观众席尽头的超大音量。 「——我说我会出手，行了，让战斗开始吧！」 &#8224; 【宏观启动/观测对象变更/挪威技术博物馆附近】 奥斯陆郊区 北部 在一栋民宅的屋顶上—— 黑色的
结束-——自己这番话并不是在开玩笑。——哎呀算了，既然

开始-那是凭借飞翔的卢恩符文处于滞空状态的银之少女。少
行数 2448-2462
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是凭借飞翔的卢恩符文处于滞空状态的银之少女。 少女乃是最后的女武神。 她已经穿戴上了由魔力构成的铠甲，手里握着由大竖琴变化而来的魔银枪斧。 即便在没有星星的夜空之中，也会让人产生闪耀错觉的银色秀发上佩戴的头饰，乃是龙角的设计。 「咱们好像是第一个到的，咋样？」 「那么」 「如果可能的话，我想在其他阵营登台亮相之前解决敌人」 &#8224; 【宏观启动/观测
结束-那是凭借飞翔的卢恩符文处于滞空状态的银之少女。少

开始-「帕西瓦尔大人」「嗯嗯」枪兵平静地回应道。过了一
行数 2463-2479
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「帕西瓦尔大人」 「嗯嗯」 枪兵平静地回应道。 过了一会，骑兵继续说道。 「我将，与大人您并肩作战」 「使得，我也是，与阁下一同作战，给御主带来胜利者」 「嗯姆」 骑兵静静地垫了点头，然后略微摇了摇头。 「……真是抱歉。骑士啊」 「有什么好道歉的呢？」 「我啊，相信自己能和您成为真正的伙伴，但是，由于我的神明降下的诅咒，我无法明示我的内心」 「诅咒。阁下所信
结束-「帕西瓦尔大人」「嗯嗯」枪兵平静地回应道。过了一

开始-骑兵的话语没有任何虚假，枪兵之言亦然。在这个瞬间
行数 2480-2491
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 骑兵的话语没有任何虚假，枪兵之言亦然。 在这个瞬间，两骑从者决定了一个新的亚种圣杯战争的胜利条件。 双方都没有说出口，也没有确认。 尽管如此，他们还是怀揣着同样的想法。 这正是在亚种二连圣杯战争中诞生的，《组合 buddy》的羁绊。 &#8224; 【宏观启动/观测对象变更/奥斯陆·歌剧院】 「双方都没有行动，是在观察情况吗？」 600英尺的大型画面上显示的
结束-骑兵的话语没有任何虚假，枪兵之言亦然。在这个瞬间

开始-根据赛前的条约，亚种圣杯战争中规定了不允许对主办
行数 2492-2499
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 根据赛前的条约，亚种圣杯战争中规定了不允许对主办方的远视进行视线妨碍。「这样可不行呀，远程观看的各位，不会觉得无聊吗？」 随着舞台上的司仪——丹科尔贝托的话音，画面右侧的显示发生了变化。 《黑鸦卿：吾等的时间是很宝贵的。》 《绿树卿：正是，僵直这样持续下去对我们会有些许困扰。》 《仙桃卿：虽说如此，但也确实属于规则范围内，不至于去责难他们》 《波涛卿：第一次
结束-根据赛前的条约，亚种圣杯战争中规定了不允许对主办

开始-虽然雷米娜没有连总数都掌握，不过起码都能到两位数
行数 2500-2509
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然雷米娜没有连总数都掌握，不过起码都能到两位数吧。 全部都是使用化名或者假名这点肯定没错。 ——这简直就像是，直播视频的评论栏一样。 虽然雷米娜抱有这种感慨，但能有多少魔术师能像她这样实感到呢。 科技是和神秘相反之物，操纵神秘的人们中，据说也有不少人会对科技呈现出过激反应。 话虽如此，一切都是有例外的。 比如考列斯·弗尔维吉。 像他这样介于两者之间的人，在
结束-虽然雷米娜没有连总数都掌握，不过起码都能到两位数

开始-说到底，雷米娜有听说过，舞台上的大型影像也好，这
行数 2510-2519
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说到底，雷米娜有听说过，舞台上的大型影像也好，这能够达成全球同时实时直播与评论记录的播放系统本身也罢，两方都是通过阿特拉斯院提供技术支持才能成立的魔道具。 「感谢各位观众的宽宏大量！话说回来，各位决定好了自己喜欢的阵营了吗？」 听到xxx那仿佛故意一般的询问，很快就有评论回答了。 《白夜卿：果然还是第一御主，阵营吧。》 《幻梦卿：不不，阁下也令人难以割舍。》
结束-说到底，雷米娜有听说过，舞台上的大型影像也好，这

开始-——刚刚笑的家伙！我记住你们了！——还有，虽然不
行数 2520-2530
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——刚刚笑的家伙！我记住你们了！ ——还有，虽然不知道是谁，太感谢你啦战略卿！ 「诶唷！」 仿佛故意一样摆出来的吃惊反应。 怎么怎么，这次又打算怎么装傻啊。 雷米娜这么想着，看向半震惊地睁开了一半眼睛的丹科尔贝托—— 「就在刚刚，有人为伊斯托雷阵营支付了五枚Gold Chip！」 「骗人的吧！」 Gold Chip，再怎么说听到这个词以后目瞪口呆也是没办法的
结束-——刚刚笑的家伙！我记住你们了！——还有，虽然不

开始-有那么多钱的话能买多少件塔特拉斯的新大衣、能在艾
行数 2531-2542
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 有那么多钱的话能买多少件塔特拉斯的新大衣、能在艾瑟尼广场酒店的套房住多久、能卖多少个Debauve&Gallais的巧克力呀、只是想想雷米娜就羡慕得要死。 ——反对资产阶级！ ——啊，真是的！所以我就说这些假装贵族的魔术师们！ 「原来如此原来如此，这样的话Gold Chip也能让人接受呢，各位请看！」 丹科尔贝托嗖得伸出手，指向舞台上的伊斯托雷兄妹。 不对，
结束-有那么多钱的话能买多少件塔特拉斯的新大衣、能在艾

开始-看着看着，加加姆的外貌开始显现出变化。瞳孔变成纵
行数 2543-2549
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 看着看着，加加姆的外貌开始显现出变化。 瞳孔变成纵向，脸的右半边的皮肤逐渐硬质化呈鳞状。 肉体变化的魔术?不，从咏唱的内容以及关于伊斯托雷的家系的情报来推测，他在行使的是降灵术。让肉体能变化到那番模样，要么就是其术式的熟练度极高，要么就是他和那可以认为是自然灵的降灵对象的相性极高吧。 既然显现出爬虫类的特征，那加加姆降灵在自己身上的灵体，恐怕是蛇或者蜥蜴！ 
结束-看着看着，加加姆的外貌开始显现出变化。瞳孔变成纵

开始-「……！」雷米娜不自觉地倒吸一口凉气。虽然很不想
行数 2550-2556
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「……！」 雷米娜不自觉地倒吸一口凉气。 虽然很不想向旁边的观众、远程观战者、司仪以及伊斯托雷兄妹展现出动摇慌张的神态，但只有这个是真的没办法。 ——不行。 ——对我来说，那个真不行，不行不行不行，好恐怖。 ——那啥玩意好恐怖好恐怖脸也好恐怖要是爬虫系冷血美青年还能接受但是已经开始显现出Screaming Mad George（翻译者注解：日本特技艺术家，电
结束-「……！」雷米娜不自觉地倒吸一口凉气。虽然很不想

开始-不过如果外表变化到了这种程度的话，难道不会对妹妹
行数 2557-2570
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 不过如果外表变化到了这种程度的话，难道不会对妹妹那边造成多少动摇吗？ 雷米娜拼命压制住恐惧心和动摇，向加加姆身旁的她望去。 「！」 ——真的假的，那个女人。 ——一边悄悄地看着哥哥，脸居然红了！ 那是明显的事实。 瞥着哥哥加加姆的容姿，梅梅尔的脸颊变红了。 而且还变得越来越红。 而且，还如同感冒了一般在喃喃自语着什么。 雷米娜试着读唇后 「兄长大人！啊，兄长
结束-不过如果外表变化到了这种程度的话，难道不会对妹妹

开始-那是以有着会迷恋上的自信的，某种示威行为。什么。
行数 2571-2581
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是以有着会迷恋上的自信的，某种示威行为。 什么。究竟是什么，能让在亚种二连圣杯战争中，那原本看上去比自己还要紧张得多的梅梅尔有如此余裕，那个降灵术的真身——到底是什么？ 加加姆·伊斯托雷的外貌终于完成了变化。 左眼的构造和色彩，已经完全变成了和爬虫类的一般——然后，简短的一句话。 「……找到了」 【宏观启动/观测对象变更/挪威科技博物馆附近】 ——被某人发
结束-那是以有着会迷恋上的自信的，某种示威行为。什么。

开始-现在也没有去把注意分到到耳朵上戴着的iPodna
行数 2582-2590
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 现在也没有去把注意分到到耳朵上戴着的iPod nano耳机中流出的号码上的余裕了。 虽然他立刻就护住了在民宅的屋檐上，轻飘飘地浮在自己旁边的少女——但也就到此为止了。 时间到了。 别说是为了反杀的迎击态势，拉格纳尔甚至能将伤势限制到最小状态的防御姿态都没能摆出，只是等待着接下来可能会到来的「疼痛」。 那时，从无法想象的角度处到来的奇袭。 那原本自己以最大警戒
结束-现在也没有去把注意分到到耳朵上戴着的iPodna

开始-——那艘船，隐藏了移动的路途吗？这是完美而完全的
行数 2591-2597
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——那艘船，隐藏了移动的路途吗？ 这是完美而完全的出其不意。 勇士拉格纳尔也不可能知道这个绝技是什么构成的。 利用了冥界船的特性，向世界的表侧（Texture）的间隙中暂时潜航——能够滑入世界的间隙的名揭穿，能够进行将杀意、魔力、热量和动作，一切情报都无法被感知，能够匹敌Assassin的气息遮断技能效果的完全的气息遮断，外加在此基础上的超高速移动。在奥斯陆
结束-——那艘船，隐藏了移动的路途吗？这是完美而完全的

开始-巨拳直击过来。由于其激烈的动作，头巾部分脱落，R
行数 2598-2611
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 巨拳直击过来。 由于其激烈的动作，头巾部分脱落，Rider的头部显露了出来。 那张面容，是狼！ 是以愤怒与杀意露出獠牙的狼战士(úlfhéenar)! 从属于伊斯托雷阵营的Rider，其真名正是—— 「……辛菲特利！」 被猛烈的重击打中胴体中央，勇士睁大了双眼。 这时他逐渐认识到了自己的失态。 明明应该是悠然地准备袭击对方，却反过来被奇袭的这一事实。 但是，
结束-巨拳直击过来。由于其激烈的动作，头巾部分脱落，R

开始-虽然算是半反射性的攻击，但也注入了能够注入的所有
行数 2612-2623
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然算是半反射性的攻击，但也注入了能够注入的所有杀意。 即便是从属于神秘与幻想的范围，被称为超常兵器的从者的灵基，何等时代的英雄英杰，只要命中的话就会立刻会击碎头盖骨，连同脑子和脊髓一起击碎，让内脏爆散四周。就算有人说不可能，也要做。不管是人如此说，还是神如此说，都没关系。对敌人，挥下，斧头。 「……！」 低吟声。 那有着钩爪的巨掌攥住了斧刃。 那强大的五指
结束-虽然算是半反射性的攻击，但也注入了能够注入的所有

开始-那伴随着嘶吼的沉重踢击，无法躲开。腹部完全吃下了
行数 2624-2633
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那伴随着嘶吼的沉重踢击，无法躲开。 腹部完全吃下了这记踢击，拉格纳尔被吹飞到了遥远后方的空中。 当然，他还是很珍重地抱着银色少女的身体。 保护着坏掉的东西被踢飞，这还真是挺难搞的啊。 拉格纳尔和冥界船上伫立的枪兵，在空中，只在一瞬之间视线相合了。 不做出追击的理由立刻就能想到。是为了对骑兵尽情分。那个男人，难道打算在这场亚种二连圣杯战争中，彻头彻尾贯彻骑士的
结束-那伴随着嘶吼的沉重踢击，无法躲开。腹部完全吃下了

开始-与使用与生俱来的魔术之力，行使原初卢恩进行的浮游
行数 2634-2644
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 与使用与生俱来的魔术之力，行使原初卢恩进行的浮游和飞行不同。 通过与变形成羽翼形态的大竖琴化为一体，少女获得了能够飞向平流层以上的超高空，以及高速飞行的性能。 代替挥翼，乘着风与翅膀化为一体的少女向天空进发。 一息间就超越了音速，与被袭击的地点保持了距离。 在那产生烈风的魔术性防御中，拉格纳尔拼命地抓住了翅膀的一部分。 「噢噢噢噢这玩意好难骑啊！」 「为什么
结束-与使用与生俱来的魔术之力，行使原初卢恩进行的浮游

开始-「现在就这样也无所谓，首先，要赶紧保持距离从那些
行数 2645-2659
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「现在就这样也无所谓，首先，要赶紧保持距离从那些家伙旁边——」 离开，拉格纳尔正要说出时。 勇士明白了，保持距离，这种想法实在是太天真了。 几乎就在一瞬间，渡过间隙，冥界船已经近在咫尺。 不明白这超高速移动的理由的拉格纳尔，只能发出感慨。 「……！ 「那么，就重新开始，准备再战吧」 船上的骑士，又一次架起了圣枪。 尽人情看来也只有一次。 真是笨拙，比起这样思
结束-「现在就这样也无所谓，首先，要赶紧保持距离从那些

开始-那并非只是对召唤出来的英灵的性能有自信。通过降灵
行数 2660-2665
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那并非只是对召唤出来的英灵的性能有自信。 通过降灵术对敌性存在进行探知，原来是具备这点才提出的规则X！ 「那么，紧迫地登场了！以银之翼在天空飞舞的可爱少女，面对在那以光帆渡过天空的船上飞来的圣枪朗基努斯的光辉，能够躲到什么程度呢！」 在那大型影像上，天空正在展开着死亡竞速。 化为魔银的大鸟想要逃开的少女，与和速度结合地刚刚好地配合飞行的冥界船连射而出的光之斩
结束-那并非只是对召唤出来的英灵的性能有自信。通过降灵

开始-——真是恶趣味、会这么想也是因为处于劣势的原因。
行数 2666-2676
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——真是恶趣味、会这么想也是因为处于劣势的原因。 ——要是有人能像我这边打赏ゴールド以上チップ的话，他们肯定会直接翻脸不认人吧。 《黑鸦卿：漂亮的团队协作，投一枚シルバー给伊斯托雷》 《绿树卿： 就该多给我们看看这种好东西。这边也投一枚シルバー》 《白夜卿：难道不成，Rider的船能够实现次元潜航吗？》 《战略卿：如果是次元潜航的话这个频率就太高了。顶多是T
结束-——真是恶趣味、会这么想也是因为处于劣势的原因。

开始-「不过这个情况下，有件很奇妙的事情。究竟为什么，
行数 2677-2685
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「不过这个情况下，有件很奇妙的事情。究竟为什么，在那次出其不意的袭击中，Lacner的宝具没有被真名解放呢。难道说是Lancer的骑士精神不允许这种事情吗！」 纯粹而诚实的骑士。 有时甚至会被人说成愚钝的骑士·帕西瓦尔的话，从性质上来说是确实有可能的。 但是同时，雷米娜也想到了其他可能性。 并且对这个可能性，雷米娜的心中甚至抱有「原来如此」的强烈实感！ 那位
结束-「不过这个情况下，有件很奇妙的事情。究竟为什么，

开始-即便是拥有强大的潜伏和移动能力的宝具的Rider
行数 2686-2697
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即便是拥有强大的潜伏和移动能力的宝具的Rider也好，即便还有携带圣枪的Lancer与其一同也罢。 接下来才是决胜负的时候。 明明雷米娜才刚刚如此决定了。 「胜负已经决出了，千界树！见识到了我的Rider的宝具之力，就该知晓你们已经不可能逃脱了！」 梅梅尔如此叫嚷道。 因为是没啥意义的挑衅，就无视吧。 雷米娜如此决定的，但是。 「为什么沉默？你这样也算是探求
结束-即便是拥有强大的潜伏和移动能力的宝具的Rider

开始-「三、三……什么……？」「别让我说第二遍」「什…
行数 2698-2712
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「三、三……什么……？」 「别让我说第二遍」 「什……」 因为过于震惊，梅梅尔·伊斯托雷说不出话来。 可能是没想到这边明明处于劣势居然还能用言语来反击她吧。 像她那样教养良好的大小姐，明明不要向亚种二连圣杯战争这种可疑的玩意伸手，就乖乖缩在乡下不就好了吗。雷米娜如此想着。 但是要是说出这几句话的话，那就反过来会越过对方的红线了。 所以，她向兄长的加加姆。也就
结束-「三、三……什么……？」「别让我说第二遍」「什…

开始-「这场对决，赢的会是我」而加加姆那方的回答。到最
行数 2713-2726
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「这场对决，赢的会是我」 而加加姆那方的回答。 到最后都不会开口，雷米娜以为会这样。 没想到，对方的嘴角却上扬了起来，露出了明显的笑容。 「你试试看啊，雷米娜·埃尔特弗洛姆一族」 【特殊宏观启动】 【观测对象变更/复数观察/奥斯陆北部郊外】 魔银之鸟，在空中驰骋着四处躲避。 时不时还会使用会让身影瞬间消失的超高速飞行，通过突破音速的冲击波扩散到周围来拉开和追
结束-「这场对决，赢的会是我」而加加姆那方的回答。到最

开始-从冥界船上，圣枪闪耀，他不断以鸟为目标挥出由光形
行数 2727-2737
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 从冥界船上，圣枪闪耀，他不断以鸟为目标挥出由光形成的突刺、横扫、竖劈等等。非常勉强地避开，有时候没能完全避开的光则由缠在周围的风来想办法弹开，但这也不可能一直维持下去。 「不要碰弦！机动会摇晃的！」 「对不起啊！可是公主殿下，这玩意可真难乘坐啊」 由魔银编织的数枚翅膀，存在着弦。 不管怎么变化形态，果然，原本还是竖琴吧。 「进森林！」 一声大喊后，将魔银之鸟
结束-从冥界船上，圣枪闪耀，他不断以鸟为目标挥出由光形

开始-更何况，作为冥界船之主的狼战士，在骑乘的技术上凌
行数 2738-2747
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 更何况，作为冥界船之主的狼战士，在骑乘的技术上凌驾于少女。 这在针叶树林内见缝插针地穿过树木的高速飞行，不如说，反而让双方的距离越拉越近。 「非常遗憾——」 完全，被追上了。 「二位是无法逃离我们的」 在接舷状态下，圣枪的连击不断向魔银之鸟袭去。 不只是光之斩击这样的远程攻击，还包括用圣枪枪尖进行的直接攻击！ 骑乘状态下也毫无影响，其每一击都很沉重。如果只是
结束-更何况，作为冥界船之主的狼战士，在骑乘的技术上凌

开始-实际上，因为是以半吊子的姿势，一边抓着魔银之鸟的
行数 2748-2759
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 实际上，因为是以半吊子的姿势，一边抓着魔银之鸟的一个翅膀一边进行接舷战斗，所以实际上完全就不平衡，但拉格纳尔至少不选择精神上的退让，即便变得遍体鳞伤也成功地处理了骑士的攻击。 通过惊人的集中力，只躲开瞄准灵核的致命伤。 「哈哈，你好强啊，骑士·帕西瓦尔！」 「阁下也非常不错」 他们之间的战斗——有人在观察着。 她们藏在マリダレン湖畔，特别是十分高的树们的影子
结束-实际上，因为是以半吊子的姿势，一边抓着魔银之鸟的

开始-那是将长发编好，卷在自己肢体上的女人。那时有着如
行数 2760-2771
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那是将长发编好，卷在自己肢体上的女人。 那时有着如同沉入影中的光滑肌肤，和全身带着众多刀刃的女人。 女人，正在盯着骑士的战姿，和那圣枪的光辉。」那就是圆桌的骑士，无垢的圣枪使帕西瓦尔，真真正正的影响——」 「没错，真是不得了的怪物。面对那种对手还真能撑啊。嘻嘻，这不是有那么活力十足的小子吗」 拿着长杖的女人如此说道。 那是如同老女、又如同妖女、还如同童女一般
结束-那是将长发编好，卷在自己肢体上的女人。那时有着如

开始-但是杖之女，现在的身姿是老女的森林女怪，虽然对骑
行数 2772-2778
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是杖之女，现在的身姿是老女的森林女怪，虽然对骑士的强大给出了怪物的评价，但是好像也对正与那位骑士相对的Berserker格外瞩目的样子。 「レーシィ会着急也没办法呢。什么呀，那玩意。那可不是刻在座上的死人的记录之流的玩意啊。嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈哈！」 「Caster？」 这个女怪，到底在笑什么？ 骷髅面具的女性感觉后背有某种讨厌的感觉，紧张地问道。
结束-但是杖之女，现在的身姿是老女的森林女怪，虽然对骑

开始-「好好看着把，可爱的我的Assassin。那就是
行数 2779-2790
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「好好看着把，可爱的我的Assassin。那就是，所谓真正的勇士啊」 如此，低喃道。 &#8224; ——他一定是，真正的维京吧。 ——在这压倒性不利的情况下，也没能隐藏住对战斗的欢喜。 圣枪的骑士如此判断道。 不如说因为不利才会漏出感情吧？ 就好像在战场中总是在规诫自己要冷静一般，实际上，在奥斯陆市长厅楼顶对峙的时候，他直到最后都保持着冷静。而现在，像这样
结束-「好好看着把，可爱的我的Assassin。那就是

开始-所以，在这样以接舷状态下以枪和斧进行了数回合的战
行数 2791-2802
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，在这样以接舷状态下以枪和斧进行了数回合的战斗后，他应该也已经充分理解了。 两人的马有着绝对的差距。 魔银之翼。虽然是很棒的宝具和使用者，但和冥界船之主相比则远远不及。 ——实在可惜。坐骑的差距会让两位败北。 下一回合，亦或是两回合。最迟也就三回合。 再次进入接舷状态的话，到三个回合自己就能切实地将他的心脏和银之少女的灵核一同贯穿，结束一切。拥有铁色头发
结束-所以，在这样以接舷状态下以枪和斧进行了数回合的战

开始-「厉害，没有毁坏任何树木，一瞬间就消失了踪影」「
行数 2803-2815
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「厉害，没有毁坏任何树木，一瞬间就消失了踪影」 「那没法长时间保持。那样的话，魔力很快就会耗尽」狼战士喃喃自语道。 「能够进行魔力感知吗？」 「我不擅长卢恩」 「那么，就拜托御主吧」 御主加加姆·伊斯托雷的【眼】知道现在也还捕捉着北欧勇士的身姿。 很快就有回复了。 「敌人在奥斯陆技术博物馆」。 讽刺的是，他们似乎潜入了规则X发动时的待机地点。 不同的在于高度
结束-「厉害，没有毁坏任何树木，一瞬间就消失了踪影」「

开始-多云天气的天空果然无论是星星还是月亮都看不见，但
行数 2816-2827
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 多云天气的天空果然无论是星星还是月亮都看不见，但他却好像想从其中找到什么一样。 「Rider」 「别说了。我已经是以一划令咒束缚之身。无法违抗御主的话语」 「那么，就向奇迹祈祷吧。神正在看着」 「……呵。你们的神，是这样吗。还真是温柔的神啊」 骑士，没有点头。 却也没有摇头。 接下来的蛮行，想必不仅会伤害狼战士内心中深藏的思念，还会将展现与人相联系的历史和文
结束-多云天气的天空果然无论是星星还是月亮都看不见，但

开始-「很遗憾」「不，没事。干吧」话音刚落，周围存在的
行数 2828-2842
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「很遗憾」 「不，没事。干吧」 话音刚落，周围存在的针叶树林就消隐了。 穿过世界表层的间隙—— 冥界船，已经移动到了指定坐标上空10000米的位置。 远高于形成阴天的云层，所在之处，充满了寂静和众多的光辉。 那是绚烂而闪耀的巨大之月。 而在其彼方，还能看到众星的光辉。 回应狼战士的觉悟，骑士·帕西瓦尔架起了圣枪。 枪名，朗基努斯。据说是过去剜穿救世主的肉体，
结束-「很遗憾」「不，没事。干吧」话音刚落，周围存在的

开始-枪头如今，已经变貌为了巨大的光之刃。那无限增大的
行数 2843-2853
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 枪头如今，已经变貌为了巨大的光之刃。 那无限增大的光辉，如今，已经如同太阳一般——！ 「——光芒照射的命运之枪（Longinus Count Zero）！」 光芒溢出。 以释放光辉的巨大光刃为起点，光带逐渐形成。光带将云层破开了约半径五米的大洞，呈一条直线地，被仿佛沉眠一般在地上静静躺卧着的科技博物馆吸过去。 精准地，朝向勇士和少女屏息隐藏着的坐标。 「……
结束-枪头如今，已经变貌为了巨大的光之刃。那无限增大的

开始-对方还活着。他很清楚，那是拥有灵核的英灵的气息、
行数 2854-2864
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 对方还活着。 他很清楚，那是拥有灵核的英灵的气息、和现在也没衰退的魔力混合在一起。 明确的魔力有两个。从者的气息十分浓厚，但过于浓厚导致无法把握两骑英灵是接近还是相互分离的状态。从者的气息说白了就是类似气味一样的东西，在这次的现界的他是这样认知的。 ——那么我就在此处，在此时再一次确认吧。 ——如果是真正的奇迹的话，那我的枪就绝不可能夺走那性命！ 「喝啊！」
结束-对方还活着。他很清楚，那是拥有灵核的英灵的气息、

开始-「嘿、嘿……偏了、啊。Lancer先生呀」有着很
行数 2865-2879
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「嘿、嘿……偏了、啊。Lancer先生呀」 有着很深的手感。 追击的枪尖贯穿的，就是那个维京人的身姿。 啊！他，即便完全吃下了圣枪的真名解放以及紧接着的二连追击——却依然保有灵基。 ——为什么。通过奇迹生存下来，身为维京人的阁下不可能期望这种事吧！ 「！」 惊愕之声从骑士的唇边漏出。 仅仅一瞥他便已经把握了事态。 勇士那皮夹克下穿着的衬衫的光芒，那是。 「魔
结束-「嘿、嘿……偏了、啊。Lancer先生呀」有着很

开始-那么这位勇士，其真名便是——「拉格纳尔·罗斯布洛
行数 2880-2892
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 那么这位勇士，其真名便是—— 「拉格纳尔·罗斯布洛克！」 「正是我！」 勇士拉格纳尔，即便还在口吐鲜血，依然死瞪着骑士。 他背后有什么东西在。 将身形藏在体型巨大的他的身后，隐藏气息，那是手持魔银之弓的少女的身姿。 ——以己身一人将一切攻击接下，保存下了Archer吗。 ——干得漂亮。Berserker·拉格纳尔！ 想必接下来，立刻就会有向着灵核狙击而来的魔
结束-那么这位勇士，其真名便是——「拉格纳尔·罗斯布洛

开始-就在骑士这样摆出架势的刹那——勇士的瞳孔深处，出
行数 2893-2911
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 就在骑士这样摆出架势的刹那—— 勇士的瞳孔深处，出现了摇动的火焰。 「抓住了啊，老板！」 「！」 ——原来如此，他们的目标是。 【宏观启动/观测对象变更/奥斯陆·歌剧院】 「OK！」 雷米娜·埃尔特弗洛姆喊了出来。 在舞台上，以完全不顾羞耻的大声量。 明明已经知道念话并不需要发声，但就是热血上涌了。 但是，错误也就到此为止。 高高地举起右手，将意识和魔力集中
结束-就在骑士这样摆出架势的刹那——勇士的瞳孔深处，出

开始-然后。银色少女出现在了，博物馆上空10000米处
行数 2912-2925
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然后。 银色少女出现在了，博物馆上空10000米处。 是位于Rider辛菲特利的滞空坐标约西向15米左右的坐标。 少女已经拉开了魔银大弓，搭上的魔力箭矢已经被拉圆了。 那是从没有任何气息的状态下，等同于瞬间移动般的超高速空间移动。 通过拥有超高密度的令咒的行使引起的，三次奇迹中的一次。 「——」 狼战士正毫无防备地露出后背。 瞄准的是灵基的中央，心脏。 那是
结束-然后。银色少女出现在了，博物馆上空10000米处

开始-如果是一般的英灵的话，确实会这样吧。但是，那不可
行数 2926-2934
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如果是一般的英灵的话，确实会这样吧。 但是，那不可能毁灭真正的北欧勇士。 独自一骑伫立在冥界船上的巨汉，战士辛菲特利—— 能够无意识地，反射性地对应来自死角的攻击。 也能够将钩爪射出，将那被与生母相似的星之银发所覆盖的小小头颅贯穿。 还能够从船上跳跃起来，用那化为狼的锐齿，将那细细的脖颈瞬间咬碎。 无论哪个对辛菲特利来说都非常容易。 即便是无比接近魔法领域的
结束-如果是一般的英灵的话，确实会这样吧。但是，那不可

开始-辛菲特利那可怕的豪腕在低鸣。钩爪已经挥向了后方，
行数 2935-2948
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 辛菲特利那可怕的豪腕在低鸣。 钩爪已经挥向了后方，朝向了背后的少女。那比起大型的匕首还要危险的锐爪，已经以爆发之势，如同被射出一般伸长了。 这样的话，银色少女已经只能在空中，就这样在拉着弓的状态下死去了。 本应如此。 但是。 在辛菲特利那锐利的狼眼，捕捉到那双苍蓝的双眸的瞬间 ——哦，那可爱的样貌！ ——怎么会忘记呢，那闪耀的碧玉之瞳，如同将星海编入般的银发
结束-辛菲特利那可怕的豪腕在低鸣。钩爪已经挥向了后方，

开始-没有阻止从上空放出的圣枪解放，是他相信她们能够通
行数 2949-2961
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 没有阻止从上空放出的圣枪解放，是他相信她们能够通过概念防御生存下来。 那个维京小子虽然是应当憎恨的怨敌—— 但如果不是被出其不意地偷袭的话，他即便耗尽自己的防御宝具也会守护少女。 没错，果然，还活着。 还为我们而活着。 ——啊，我的爱。吾等一族最后的爱子啊。 ——我正是为了真正拯救出你，拯救出应当被慈爱的爱之结晶，才会！ 「美丽的银光啊，你要活下去，我的——
结束-没有阻止从上空放出的圣枪解放，是他相信她们能够通

开始-亦或是，那与刺入自己胸口的箭矢有着同样颜色的，那
行数 2962-2975
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 亦或是，那与刺入自己胸口的箭矢有着同样颜色的，那双可爱的双眸呢。 「这个也是那个也是。不要好像很熟一样乱叫别人的真名好吗」 很简短。 仿佛很不耐烦。 脸颊稍微鼓起的少女嘟囔道。 之后，狼头男子的灵基当场粉碎四散，不留形迹地从现世消失了。 冥界船也化为细微的粒子烟消云散了。 留在挂着弯月的夜空中，只剩，世界上最后的女武神一骑。 【宏观启动/观测对象变更/奥斯陆
结束-亦或是，那与刺入自己胸口的箭矢有着同样颜色的，那

开始-别说欢呼了，甚至还响起了掌声。「骗人的吧……！」
行数 2976-2985
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 别说欢呼了，甚至还响起了掌声。 「骗人的吧……！」梅梅尔几乎要摔倒。 「撤退，帕西瓦尔。我们要重整态势」 加加姆看似还保持着冷静—— 但是居然将念话内容用嘴说了出来，很明显他也陷入了相当的混乱状态。 甚至失去了望向雷米娜那边的余裕。 「解除！加加姆·伊斯托雷氏所申请的规则X，就在这个瞬间解除了！让我们为向Lancer以及Rider所组成的强力《组合 Budd
结束-别说欢呼了，甚至还响起了掌声。「骗人的吧……！」

开始-当她认识到这点后，她背后接二连三地以剧烈的气势开
行数 2986-2994
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 当她认识到这点后，她背后接二连三地以剧烈的气势开始一股一股地涌出了汗水。 ——啊，好热。好热好热！ ——总而言之真是千钧一发。 雷米娜一边扇动着衣袖给自己扇风，一边小声嘟囔道。 「这样就，先解决了一骑」 这并非是偶然的胜利。 从最开始就是以「这样就能赢Rider辛菲特利」来执行的。 首先雷米娜定下作战的基础立案。 以骑士帕西瓦尔作为目标，对他保持最大警戒并投
结束-当她认识到这点后，她背后接二连三地以剧烈的气势开

开始-所以，必须要将这相性拔群的两人引诱分割开。Lan
行数 2995-3002
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，必须要将这相性拔群的两人引诱分割开。 Lancer是否进行宝具的真名解放，这里就是成败的分叉口。 根据过去举行的两次亚种圣杯战争的情报来看，据说Lancer不会认同仅以真名解放就能击破敌方英灵这一点，必然会去确认灵基的消灭。如果敌人勉勉强强生存了下来的话，就会在极近距离内亲手给对方最后一击。 这个行为也许也包含对对战对手的敬意把，但这就正中下怀。 La
结束-所以，必须要将这相性拔群的两人引诱分割开。Lan

开始-「将公主殿下送过去，让公主殿下杀了他」面无表情。
行数 3003-3020
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「将公主殿下送过去，让公主殿下杀了他」 面无表情。 声无感情。 他以没有丝毫迷茫和焦虑，没有任何颜色的声音如此断言道。 平时展现的都是相对比较快活的氛围的他，只有那时，看上去像是冰冷的利刃一般。 我想要去感受他是以何种精神状态到达这个结论的，但是没用。 什么都没有。真的，什么都没有。 「她是你的，妻子，对吧？」 「没错」 「公主啊、尊贵啊、我感觉你好像说过这
结束-「将公主殿下送过去，让公主殿下杀了他」面无表情。

开始-雷米娜事到如今才知道了。虽然因为从小开始的训练和
行数 3021-3033
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 雷米娜事到如今才知道了。 虽然因为从小开始的训练和心理准备（Mind Set）的缘故，她有着能在杀人行为或者尸体前保持冷静的自信，但是这种自信和那作为字面意思般的战斗机器，杀人机器运作的真正维京人相比完全不在一个层次。 即便是所爱的伴侣也能选作杀人道具。 而且，还完全没有丝毫犹豫和迷茫。 「我是不行的。由我去从他的死角处攻击的话，会瞬间被他的爪子切碎，那样就
结束-雷米娜事到如今才知道了。虽然因为从小开始的训练和

开始-而看着这段画面。Rdier在见到亚丝拉琪的时候动
行数 3034-3041
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而看着这段画面。Rdier在见到亚丝拉琪的时候动作似乎稍微变慢了一点。 最开始的奇袭中没有解放圣枪，一开始还以为是帕西瓦尔讨厌完全的偷袭这种卑鄙手段，但那也许是来自Rider的意向才对。 要想确认究竟是哪边，恐怕已经没有机会了。 画面中的Rider似乎嘟囔了什么，但是声音太小完全听不到。 ——难道是说「住手啊」，之类的的吗？ 从Berserker的话语来判断
结束-而看着这段画面。Rdier在见到亚丝拉琪的时候动

开始-但是，那个大丈夫会在这种事情上说谎吗？实际上这作
行数 3042-3056
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 但是，那个大丈夫会在这种事情上说谎吗？ 实际上这作战也非常顺利。 和那个大丈夫说的一样，Rider没有攻击银之少女。 是自己这方赢了。 「……」 ——穷途末路下的逆转大胜利。 ——这里本来应该是可以表现巨大喜悦的时候。 ——为什么呢，在我心中却有某处感到很痛苦。某处，很痛苦。 【宏观启动/观测对象变更/挪威科技博物馆内部】 月光与星光倾注了下来。 原本应该埋
结束-但是，那个大丈夫会在这种事情上说谎吗？实际上这作

开始-本来用自己的力量离开就行，但现在身体完全动不了。
行数 3057-3071
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本来用自己的力量离开就行，但现在身体完全动不了。 虽然因为穿上了魔银衬衫总算是勉强活下来了，但他现在处于吃了那来自什么圣枪的魔力怒涛，外加最后保险起见的一刺的状态。 已经，连眨眼都觉得很累了。 呼吸都很费功夫。 直到现在，来自和iPod nano无线连接的耳机中的声音还在敲打着鼓膜。 演奏中的曲目是弗朗茨·费迪南德的《This Fffire》。 这是一首呼喊
结束-本来用自己的力量离开就行，但现在身体完全动不了。

开始-「狼之Rider，我杀掉了」「嗯」「你也要死了吗
行数 3072-3093
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「狼之Rider，我杀掉了」 「嗯」 「你也要死了吗？」 「这就看您是否降下慈悲了，公主殿下」 「……你要是死了的话我会很头疼。我很想要亚种圣杯，但是一骑(一个人）就很难了」 最后的女武神，最爱的，尊贵的灵魂。 Archer亚斯拉琪，眨了眨碧绿的眼瞳如此嘟囔道。 拉格纳尔微微点了点头。 「那么，请把我拉出来吧。治愈的卢恩也拜托了」 「选一个」 「两边都拜托啦
结束-「狼之Rider，我杀掉了」「嗯」「你也要死了吗

开始-【编纂连续体溯行／观测再开／九世纪】【挪威／拉格
行数 3094-3105
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 【编纂连续体溯行／观测再开／九世纪】 【挪威／拉格纳尔的家】 男人正在沉睡。 以仰卧的形式躺在用巨大野兽毛皮制成的松软被褥上—— 作为私人住宅来说这栋建筑有些过于宽敞了。 亚丝拉琪无法判定这里是不是卧室。但是，身为家主的巨汉都睡在这里了，那肯定是这样了。 看上去，似乎也没有那么难以就寝。 对方结实的身躯毫无防备，只穿了一件衬衫和一条短裤。偶尔会有巨大的鼾声传
结束-【编纂连续体溯行／观测再开／九世纪】【挪威／拉格

开始-——明明表情这么松懈的。——别突然吓唬我啊。这维
行数 3106-3120
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——明明表情这么松懈的。 ——别突然吓唬我啊。这维京人。 她一动不动地俯视着。就像是用目光把这只壮汉看穿一个洞一般观察着。 数秒钟飞速流逝。 过了十分左右，她观察出了一些事。 经过观察得知，他修剪得短短的锈色发丝，比外表看上去更柔软。 经过观察得知，他刻印在身躯上的伤痕，除脸部以外的各种地方都有分布。 经过观察得知，他下巴上编成三束的胡子，编得比想象中更加美
结束-——明明表情这么松懈的。——别突然吓唬我啊。这维

开始-或许是因为与巨怪特罗尔持续了一天一夜的《狐狸与鹅
行数 3121-3131
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许是因为与巨怪特罗尔持续了一天一夜的《狐狸与鹅》的原因。估计体力已经耗尽了吧。 魔力也是如此。和自己的生命紧连着的作为一切源头的力量也消耗掉了。 再加上在陷阱中决战时注入了那般魔力。 虽然粗暴，低效率，野蛮到无法和亚丝拉琪使用的与生俱来的原初卢恩相比，不过也多亏这点，自己得救了，因此亚丝拉琪不打算抱怨。 她只是很在意，对方对魔力完全没有自觉这点。 诗人那边
结束-或许是因为与巨怪特罗尔持续了一天一夜的《狐狸与鹅

开始-她觉得，他睡觉时的样子，似乎在哪里见过？歪着头继
行数 3132-3145
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 她觉得，他睡觉时的样子，似乎在哪里见过？ 歪着头继续观察了两秒后，亚丝拉琪立刻知晓了这个问题的答案。 ──啊啊，就像是年幼的孩子一样。 笑的时候也是，确实让人有这样的感觉。 当亚丝拉琪看到这栋建筑惊呼「好大」时，也是如此。 壮汉开心且有点害羞地笑着说： 「把它当成自己的家吧。实际上，这也确实会成为我和你的家！」 「……哼」 这是在炫耀吧？ 关于这点，壮汉脸上
结束-她觉得，他睡觉时的样子，似乎在哪里见过？歪着头继

开始-面前这栋建筑，叫做长屋（LongHouse）。通
行数 3146-3156
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 面前这栋建筑，叫做长屋（LongHouse）。 通常情况下，似乎是族长或者王与其伴侣和子嗣生活的，身为族长或王处理政务的，有时也会召集族人和下属举行宴会的地方。 天花板相当高，和外观看上去一样，里面也相当宽敞。 与海边的旅店不同，感觉让狼在屋内自由行动也不会挤得难受。 「拉格纳尔并不是族长，这长屋也比正规的要小些。不过，出去掠夺，战斗的时候是他打头阵，加上这
结束-面前这栋建筑，叫做长屋（LongHouse）。通

开始-诗人表现出一副微妙的表情，壮汉则深深地点了点头。
行数 3157-3172
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 诗人表现出一副微妙的表情，壮汉则深深地点了点头。 「哦，对了。我去和那边旅馆的夫妇说一下吧？」 「嗯」 「去和他们说克莱卡已经离开了」 「嗯，去说吧」 亚丝拉琪毫不犹豫地点头同意。 她对海边的旅馆没有任何留念。 仔细一想，那对夫妇并没有很友善地对待自己，光是这样也就算了，但他们对海梅爷爷说坏话也不是一次两次了，甚至让她觉得，报复一下会比较好吧？ 硬要讲的话，
结束-诗人表现出一副微妙的表情，壮汉则深深地点了点头。

开始-硬要讲的话，家里还是有鹿角装饰的。亚丝拉琪并不清
行数 3173-3188
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 硬要讲的话，家里还是有鹿角装饰的。亚丝拉琪并不清楚鹿和自己有什么关系，于是一边歪着头，一边思考着他刚才和自己说了什么。 要不要住在这里。 他是这么问的。 「嗯」 「也就是说你要成为我的——」 「那是另一码事」 仿佛是想要打断壮汉所说的话一般，这句的语速略微加快了。 一段时间后。 咳咳——他清了清嗓子，再次开口： 「是另一码事啊？」 「是另一码事」 「……既然
结束-硬要讲的话，家里还是有鹿角装饰的。亚丝拉琪并不清

开始-这便是事情经过。所以，他身上沾满了陷阱中的泥巴和
行数 3189-3204
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 这便是事情经过。 所以，他身上沾满了陷阱中的泥巴和巨怪特罗尔血液的上衣与裤子，是被察觉到了「这样睡会不舒服」的亚丝拉琪脱下来的。 ——他太沉了，因此脱的时候超级辛苦，让人好想之后找他索取点什么。 ——索取点什么好呢？ 等到再次见面时，去询问一下狼头的伯父的意见吧。 是的。狼之战士并不在长屋里。 早在离开森林之前，便突然消失得无影无踪了。只留下了一句类似于「将
结束-这便是事情经过。所以，他身上沾满了陷阱中的泥巴和

开始-果真，这次手指还是很痛。——这个男人到底怎么回事
行数 3205-3219
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 果真，这次手指还是很痛。 ——这个男人到底怎么回事？ ——和他在一起时，自己身边的景色不断改变了。 ——继续待在那个旅馆中无法看到的东西，一个接一个地出现。 虽说差点就被巨怪杀掉了。但是，即便如此，也比没有海梅爷爷的无聊日子要好一些。 所以，她不打算回那个旅馆了。 现在先尝试着和这位大个子的维京人待在一起吧。 亚丝拉琪看着对方充满松懈的睡脸，静静地想着这些。
结束-果真，这次手指还是很痛。——这个男人到底怎么回事

开始-所以，她带着「你也来一起帮忙」的含义朝他挥手。脚
行数 3220-3235
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 所以，她带着「你也来一起帮忙」的含义朝他挥手。 脚边的狼也像是进行回应一般低吠着。 随后── 比自己大上一圈的这个维京人，用相当认真的声线： 「亚丝拉琪」 叫着自己的名字。 很危险，快来这里——虽然感知到了这句话其中的含义，但银之少女只是歪着头。 如果是出现了熊或巨怪倒是另当别论，但现在应该没有这个必要吧？ 因为站在自己身边的人，是昨天和旅馆的夫妇聊完归来的
结束-所以，她带着「你也来一起帮忙」的含义朝他挥手。脚

开始-——这不是夸张。——这个人，真的很强。亚丝拉琪这
行数 3236-3245
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ——这不是夸张。 ——这个人，真的很强。亚丝拉琪这么想。 很快，亚丝拉琪便了解到，拉格鲁撒是个直爽的人。 她没有在意亚丝拉琪因为警惕生人变得怯生生的反应，一边帮忙解刨鹿，一边讲述着未知大地的歌谣和传说。她讲述的每一首歌谣和故事都很有趣，特别是那个把未婚夫变成了熊的女孩的故事。 「这么漂亮的公主大人，是哪里抓来的呢？」 「是啊，从哪里抓的呢？」壮汉突然把视线转
结束-——这不是夸张。——这个人，真的很强。亚丝拉琪这

开始-「额……」方才一直是听她在讲话，自己几乎一言未发
行数 3246-3259
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「额……」 方才一直是听她在讲话，自己几乎一言未发。 至少名字要告诉人家才行，要不实在是有失礼节。 这种情况下是该高声报出自己的名字呢，还是爽快地告知姓名呢？ 就在亚丝拉琪思考着这些的瞬间。 「────！」 钢色的一闪，伴随着女战士的呵声飞驰而过。 她拔出了藏在外套下的长剑。 亚丝拉琪是在一连串的动作结束后才把握事态的。 自革制剑鞘中拔出的钢剑——拉格鲁撒的
结束-「额……」方才一直是听她在讲话，自己几乎一言未发

开始-「咦？」亚丝拉琪终于注意到了。长枪的枪尖，正抵着
行数 3260-3273
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「咦？」 亚丝拉琪终于注意到了。 长枪的枪尖，正抵着拉格鲁撒的脖子。 那是魔银制成的长枪，而握着枪柄的正是自己的双手。 就像是在担心一样，狼在脚边来回望着女战士和自己。 ——嗯，自己？明明应该被这一幕惊呆了才对啊。 但身体却擅自行动了，理由，并不清楚。 「哦！还挺有默契的嘛！」 「对，对不起」 亚丝拉琪慌张地收回了枪。 通过缩小到足以收入手掌尺寸的大竖琴的魔
结束-「咦？」亚丝拉琪终于注意到了。长枪的枪尖，正抵着

开始-「亚丝拉琪」被询问了，便试着回答了。女战士「哦」
行数 3274-3284
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「亚丝拉琪」 被询问了，便试着回答了。 女战士「哦」了一声，露出了略显钦佩的神情。 「真是个好名字啊。哈哈，之前就很中意你这个愿意听我讲话的人了，现在变得更中意了哦！我是拉格鲁撒，盾之女，是这个叫拉格纳尔的家伙以前的女人。」 随后，立刻进入了晚饭时间。 当时，被刀抵着的拉格纳尔，肚子突然传出一声巨响。 那个声音大到连诗人都笑着吐槽「你肚子里是养着一个巨大的馋
结束-「亚丝拉琪」被询问了，便试着回答了。女战士「哦」

开始-亚丝拉琪提出了如上建议。最终结果是：长屋中长桌的
行数 3285-3296
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 亚丝拉琪提出了如上建议。最终结果是：长屋中长桌的一角，摆满了丰盛的菜肴。还有大量的酒桶。 她自己对酒没有什么兴趣，但另外三人相当开心，争先恐后地喝了起来。 ——而拉格纳尔他喝酒的次数似乎相当多。 ——是错觉吗？ 「大家做的菜都很好吃呢」诗人看上去对自己的手艺不太自信，明明他的兔肉烤的还蛮不错的。 「因为想在远征的时候吃上美味的饭啊」喝干了第七杯酒的壮汉如是说
结束-亚丝拉琪提出了如上建议。最终结果是：长屋中长桌的

开始-虽然基本是在做当地菜，做鱼肉，但因为离森林也比较
行数 3297-3307
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 虽然基本是在做当地菜，做鱼肉，但因为离森林也比较近，烹饪肉的机会也不少。 用锅熬煮的汤眨眼间就被喝光了，烤肉也基本只剩下了骨头，本打算拿去储存的烟熏肉和盐腌肉也消失了一半。特别是拉格纳尔和拉格鲁撒这两位心灵手巧的人，他们灵活地挥舞着对吃饭来说有点大材小用的刀，把肉从骨头上干净利落地剔除，然后放在嘴里。 「这么年轻，能做出这种美味佳肴，真是了不起啊」拉格纳尔喝
结束-虽然基本是在做当地菜，做鱼肉，但因为离森林也比较

开始-「额，盾……盾女就是，那个。战斗的女人」拉格纳尔
行数 3308-3319
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「额，盾……盾女就是，那个。战斗的女人」拉格纳尔一边喝着第十四杯一边解释「虽然突袭村落时手持斧子战斗的女人不稀奇，但是参与掠夺挥舞斧子的女人是很稀有的。所谓盾女，就是指这样的女人」 「是飞舞于神代天空的，美丽女武神（瓦尔基里）——别名中的一种啦」 诗人一边奏响琴弦，一边随着音律节奏唱出声。 拉格鲁撒自豪地露出微笑。一边摇晃着酒杯一边说： 「对我来说，这是充满
结束-「额，盾……盾女就是，那个。战斗的女人」拉格纳尔

开始-或许是因为这杯他打算一口气喝干的原因吧，喷出来的
行数 3320-3337
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 或许是因为这杯他打算一口气喝干的原因吧，喷出来的时候相当惨烈。 就像是鲸鱼浮出海面喷水，或者是使用了水一类的卢恩一样。 脸和下颚的胡子都湿透了的拉格纳尔，相当认真地── 「亚丝拉琪」 特意叫了她的名字。 「怎么？」 「拉格鲁撒——是的，是我的第二任妻子」 「第二任……」 「嗯，第一任已经去世了」 去世了── 说这句话的时候，拉格纳尔露出了从未有过的表情。 这
结束-或许是因为这杯他打算一口气喝干的原因吧，喷出来的

开始-「之后的事情让我来说吧，毕竟是与我有关的。」女战
行数 3338-3350
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「之后的事情让我来说吧，毕竟是与我有关的。」 女战士像是早习惯了一般，叙述起一切。 那内容和坐在篝火旁边听到的传说一样充满了吸引力。 她的声音抑扬顿挫，每一句话都注入了与之对应的情感。 据说，当初拉格鲁撒对结婚并不感兴趣，为了拒绝准备了无理的难题。 据说，克服了所有难题的男人只有一个，就是勇士拉格纳尔。 据说，拉格鲁撒曾经当过拉格纳尔的妻子── 据说，比起妻
结束-「之后的事情让我来说吧，毕竟是与我有关的。」女战

开始-说起氏族族长，首长，那都是公认的强者。这一点，即
行数 3351-3366
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 说起氏族族长，首长，那都是公认的强者。 这一点，即便不了解当代的风土习惯，也是显而易见的。 旅馆的客人聊过这些，海梅爷爷似乎也说过来着。 「拉格鲁撒，是族长吗？」 「是哦，是很忙的族长大人哦~总之事情经过就是这样，放心吧小姑娘。这家伙和我之间什么都没发生过啦。」 女战士非常干脆地回答。 原来如此，既然她说是，那就是这样了。 亚丝拉琪点点头，接受了这个回答。 
结束-说起氏族族长，首长，那都是公认的强者。这一点，即

开始-「…………」壮汉俯卧在地上沉默着。是睡着了吗？「
行数 3367-3381
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 「…………」 壮汉俯卧在地上沉默着。 是睡着了吗？ 「能跟上我的剑，面对这家伙以前的女人也毫不动摇。真不错！布拉基说过你会向某个姑娘求婚，于是我特意过来瞧瞧样子——现在看来，这一趟没白来啊！」 ──什么叫面对之前的女人业不动摇啊？ ──自己明明，还没决定要接受求婚呢。 因为感觉到反驳会变得很麻烦，所以亚丝拉琪只是默默地啃着带骨鹿肉。 「还真的是毫无动摇呢，该
结束-「…………」壮汉俯卧在地上沉默着。是睡着了吗？「

开始-甚至让人产生了有面具啪嗒一声掉在地板上的错觉。对
行数 3382-3396
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 甚至让人产生了有面具啪嗒一声掉在地板上的错觉。 对方过大的变化让亚丝拉琪眨了两下眼睛去确认，刚才的她和现在的她是同一个。 但是，面前的她与之前看到的女战士完全不一样了。 豪放，强势，意气风发的美丽女战士的假面退去，变成了为那些童话故事和诗歌，为那些描绘着神明和英雄们的传说双眼放光的小女生的表情。 「这是——」 在开玩笑吗？ 说的是真的吗？ 在女战士拉格鲁撒打
结束-甚至让人产生了有面具啪嗒一声掉在地板上的错觉。对

开始-原本吞下的酒精足以拿来洗澡的壮汉，早已把厚厚的战
行数 3397-3410
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 原本吞下的酒精足以拿来洗澡的壮汉，早已把厚厚的战斧扛在肩上摆出了临战姿态。他目光锐利，太阳穴冒出了些许汗珠。亚丝拉琪认为得他这副模样并不常见，这个看到逼近的巨怪依旧保持威风凛凛态度的男人，居然对屋外发生的不明情况如此紧张。 女战士和诗人现在怎么样了？ 当亚丝拉琪正要去确认时，她的声音闷在了喉咙中。 那两人── 都不动了。 女战士保持着询问诗人的模样停在原地。
结束-原本吞下的酒精足以拿来洗澡的壮汉，早已把厚厚的战

开始-──所有东西都停止了。在长屋旁的针叶树林的尽头，
行数 3411-3424
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 ──所有东西都停止了。 在长屋旁的针叶树林的尽头，出现了一道冲天光柱。 那是雷，落雷。 当它降落在地面的瞬间，一切都停止了。 『忘却畏惧的人啊』 那并非声，亦非音。 然而它却在脑海中回弹响彻，和森林中听到的声音与语言一致。 在一切都静止的同时，声音不断回响着。 亚丝拉琪甚至都无法想象。那些人类无法触碰的神秘与幻想，如果能实现的话，大概应该是神代领域的东西吧。
结束-──所有东西都停止了。在长屋旁的针叶树林的尽头，

开始-然而——现在这些又是什么？『那份迎娶身为吾之后裔
行数 3425-3441
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 然而——现在这些又是什么？ 『那份迎娶身为吾之后裔的，身为敬畏之具现的半神的蛮勇，值得称赞』 『那么，现在该让汝领略何为古老的畏惧感，试着超越它吧』 『试炼总计有三个』 『第一试炼结束了，那就准备第二试炼吧』 那是非音之音。 那是非声之声。 但是，却浮现出了发出声音和话语的人。 明明在森林里未谋其面，而如今却现形于此处。 至少，亚丝拉琪产生了这样的感觉，拉格
结束-然而——现在这些又是什么？『那份迎娶身为吾之后裔

开始-也许时间没有停止，也没有落雷，拉格撒尔和诗人只是
行数 3442-3457
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 也许时间没有停止，也没有落雷，拉格撒尔和诗人只是在他们面前睡着了。 可是，至少来说，在当下，亚丝拉琪他们所看到的就是这些。 是迫近试炼的存在。 向身为女武神后裔的自己求婚的勇士，发起试炼的── 「大神、奥丁……!?」 拉格纳尔喊出了声。 他喊的名字和亚丝拉琪所想的一样。 只是，产生了「出现在面前的这位便是大神」感慨。 也无可奈何地知道了—— 啊啊。 这就是本
结束-也许时间没有停止，也没有落雷，拉格撒尔和诗人只是

开始-而是不被其威容震撼的，勇士发起的反抗！克服了大神
行数 3458-3474
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 而是不被其威容震撼的，勇士发起的反抗！ 克服了大神所带来的各式冲击，维京战士打破了束缚。 他搂着亚丝拉琪的肩膀，但眼神却看向自称是大神的幻影。 他用强力的，粗犷的。 不输给附近落雷的巨大音量喊： 「赌上我的斧头，我的骄傲和灵魂！我尊敬的公主，亚丝拉琪啊！完成所有试炼，我一定会娶你的！」 ──额。 ──奇怪。说这种话，是可以的吗？ 在没有做好心理准备的时刻，再
结束-而是不被其威容震撼的，勇士发起的反抗！克服了大神

开始-只是，没错！在这场试炼中，她欠了那个壮汉很多人情
行数 3475-3488
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 只是，没错！在这场试炼中，她欠了那个壮汉很多人情呢。 所以在还清之前，还要陪着对方。 果真——是因为魔银之衣（衬衫）吗？ 还有，杀巨怪的时候，大部分时间都是在制作无聊的陷阱，下一次的试炼自己也想做些厉害的事。 「试着超越它吧」——这话别光对壮汉说，也看看自己啊。 ──好，决定了。 ──不管怎样，都要让大神什么的刮目相看！ 「向彼方的父亲和母亲。向温柔的海梅爷
结束-只是，没错！在这场试炼中，她欠了那个壮汉很多人情

开始-如同被佛洛伊森海峡的海浪翻腾出来一般，某个生命漂
行数 3489-3503
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 如同被佛洛伊森海峡的海浪翻腾出来一般，某个生命漂流至夜晚的海岸。 那是一个灰色头发的年轻女孩。 她精疲力尽，赤裸着身躯，以全身瘫软的状态倒下。 应该在很长一段时间都被海浪冲刷着吧。 冰冷且失去血色的嘴唇无比苍白，灵魂也已经在逐渐脱离躯体了。 如果有带着所需的药，温暖的汤和毛巾等物品的善人到访此地，或许这个女孩还有救，但这里没有任何人。 在冷彻的夜之海滩上，女
结束-如同被佛洛伊森海峡的海浪翻腾出来一般，某个生命漂

开始-即将消逝的生命，正一点点焕发生机。过了一会儿，女
行数 3504-3521
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 即将消逝的生命，正一点点焕发生机。 过了一会儿，女孩颤抖着，跌跌撞撞地，扶着自己怀中的剑站了起来。 是的，女孩，抱着一把剑。 ──我不能死，我怎么能死，怎么能死啊。 ──我，绝不是为了死，才来到这里的。 她迈出一步。 虽然膝盖发软，但她毫不在乎地迈步。 虽然她手中的剑像拐杖一样支撑着地面，但走了数步后，她的步伐变得稳定起来。 「亚丝拉琪……」 女孩像是要吐出
结束-即将消逝的生命，正一点点焕发生机。过了一会儿，女

开始-其为最后的女武神，是大神女儿们的后裔，也是身上流
行数 3522-3527
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 其为最后的女武神，是大神女儿们的后裔，也是身上流淌着龙杀之力父亲血脉的女孩。 其为最后的勇士之魂。是为了实现自己的夙愿，定下决心以狂战士的身份战斗的男人。 两只乌鸦在讴歌，讴歌这死亡，爱，与终焉的时刻—— 本作是型月作品《Fate/stay night》的番外小说之一，是type-moonbooks发布的另一本番外小说FA（东出佑一郎着）世界相同的故事，也是
结束-其为最后的女武神，是大神女儿们的后裔，也是身上流

开始-第一为主人公亚丝拉琪和拉格纳的根源：北欧神话。第
行数 3528-3533
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 第一为主人公亚丝拉琪和拉格纳的根源：北欧神话。 第二位是描写了身为亚丝拉琪双亲的女武神布伦希尔德，与大英雄齐格鲁德相遇和分别片段的拙作《苍银的碎片》。 然后，第三位家长（创作者）是三轮士郎亲自设计的亚丝拉琪和拉格纳的角色形象。在苍银中为登场的布伦希尔德和齐格鲁德设计过形象的三轮先生所绘制的【女武神与大英雄的子嗣】和【作为其伴侣的勇士之王】的模样，艳丽且熠熠生
结束-第一为主人公亚丝拉琪和拉格纳的根源：北欧神话。第

开始-本作是拥有两位主人公的故事。一位是亚丝拉琪，九世
行数 3534-3539
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 本作是拥有两位主人公的故事。 一位是亚丝拉琪，九世纪篇的主人公。如刚才说过的那样，她是拥有女武神布伦希尔德和大英雄齐格鲁德这两位神代存在双亲的少女，虽然完成了理应作为未来伴侣的勇士拉格纳的命运邂逅，但在现代篇中失去了对他的记忆。 另一位是拉格纳，现代篇的主人公。也是九世纪篇章中向亚丝拉琪求婚的维京人战士之一。在以二十一世纪的奥斯陆为舞台展开的亚种二连圣杯中现
结束-本作是拥有两位主人公的故事。一位是亚丝拉琪，九世

开始-若您能期待最后的女武神与最后的勇士之魂的故事，将
行数 3540-3546
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 若您能期待最后的女武神与最后的勇士之魂的故事，将是我无上的荣幸。 关于魔术师雷米娜的事情也稍稍提一下吧。 憧憬着以高祖达尼克为首的优秀亲族们的战斗轨迹，投身于亚种二连圣杯中的她，拥有成为故事主人公的可能性，不过在本卷的时间点中，还未开始自己的故事。 经过和诸多传说英雄的邂逅，与历战魔术师们的激烈冲突，最终她会做什么，选择什么呢？若您在守望亚丝拉琪和拉格纳的结
结束-若您能期待最后的女武神与最后的勇士之魂的故事，将

开始-东出佑一郎先生，您不光在我提出想以FA大战后的世
行数 3547-3552
时间 时间未明，按上下文近似
每段剧情 东出佑一郎先生，您不光在我提出想以FA大战后的世界为舞台时爽快地答应了，还负责监修了考列斯君的客串演出，与我交流了雷米娜和尤格多米尼亚相关的经历与设定等等，这一切的一切都让我万分感激。 三田诚先生和钢屋仁先生。感谢你们一直陪我交流讨论。 三轮清宗先生，这次北欧相关的考证资料，非常感谢。 type-moon的各位，感谢大家诸多的努力。 然后，也向期待这次故事的
结束-东出佑一郎先生，您不光在我提出想以FA大战后的世
